ID	TARGET	TEXT
1	转基因食品	【视频： 阿彪大讲堂——科普转基因大米】 （分享自 @优酷） #28全国转基因大米品尝会# 转基因产品在我们身边很多，并不可怕，你吃过也用过。抗虫转基因大米有好处。了解转基因，破除恐惧。我敢吃，我在吃。
2	转基因食品	不知道转基因大米什么时候才有的卖呀。今天和@蔓越小莓 科学妈一起参加深圳的转基因大米品尝会。分享大家传播科学知识的经验
3	转基因食品	只想说一句话,安全与否,转基因是大势所趋,与其打压,不如想办法验证安全性和寻找提高安全性的方法[思考] 人类基因时时刻刻都因各种原因突变着,我不相信转基因大米能比雾霾更厉害[黑线] #科学进步大势所趋#
4	转基因食品	【袁隆平：转基因大米还在试验阶段并未面市】他表示，对于转基因不能一概而论，有些转基因不是食品，例如棉，我们现在约80%、90%的棉都是转基因抗虫棉，没有问题的。还有像大豆，(每年)从美国进口的几千万吨大豆，都是转基因，有一种抗除草剂基因，这样的大豆我们现在都在吃。
5	转基因食品	【北青报：盲目挺转与反转都是危险的】8月17日是我国转基因产业化的一个重要时间节点，已获安全证书的两种转基因抗虫水稻到期。不能因为转基因大米的安全证书快到期了，就拼命忽悠，说国家粮食安全重要，必须要靠转基因大米来解决，这样做实际上是把整个转基因都带到死胡同去了。
6	转基因食品	支持转基因，我也是做科研滴（虽然不是转基因），搞科研的通常会支持转基因，因为很了解。但是现在的媒体，对科学一无所知，很大程度上误导了大众，而在这个领域研究了几十年的科学家的声音却听不到，真是种悲哀。最后一句真理：南都的都是纯sb
7	转基因食品	[可爱]他们根本不知道什么转基因不转基因的好吧。这样写太容易引发舆论和争论了。也许人就是什么好吃些就吃什么，根本就存着为了利益伤害别人的心里。现在不也没能证明转基因伤害人吗？吃了那么久，要不是舆论引发你们所谓的文化人还不是继续吃…你们都不懂更别说他们了。
8	转基因食品	我是学这个的，说实话看见这么多误解转基因的觉得很心痛。转基因并不是含有有害成分而是没法证明它对人体无害，加上推广转基因会对传统制种公司有非常大的影响，所以才会通过舆论来压制转基因。每次大型的转基因反对潮，归根结底都是这些种子公司在操纵。
9	转基因食品	第二季的稻子普遍比第一季的口感好，由于日照时间长，早晚温差大，糖类聚集更丰富，所以营养也更丰富，因此，粮农都愿意留着二季稻来做口粮，他们也不傻，不吃一季稻是因为不好吃，不是因为它是转基因。种过粮食的人表示，文章的逻辑不严谨。
10	转基因食品	计算一下成本，种抗虫稻，其实不过是省了一点农药钱和打农药的工夫。而在转基因大米是否适合人害食用这一科题未定性的情况下，就开始滥种，甚至偷卖，流入市场。简直涉嫌故意杀人，或者投毒。
11	转基因食品	作用于虫子的物质并不一定会作用于人，懒得再解释。另外，反对转基因的专家有几个是这个领域的？都是一些什么作家、主持人之类的，可不可笑？你们只是对未知事物的恐惧而已，恐惧来源于无知。你全家才遭雷劈，滚你的吧。
12	转基因食品	我们一边呼唤民主一边又根据自己的喜好用莫须有的罪名强行遏杀转基因的种植。我们因为不原意吃所以就不可以种。这样的民主思维只有呵呵了。
13	转基因食品	农民根本不知道什么转基因不转基因的。以前家里种的高产玉米我们自己也不吃，原因很简单口感不好。记者为啥不问下农民不吃的原因是知道它是转基因不能吃，还是口感不好不想吃。
14	转基因食品	转基因的食用史已经有十几年了，没有一例因食用转基因食物而导致事故的案例。另外，这种事情只能证实，无法证伪，如果非要找出副作用的案例，这就像是耍流氓，因为如果你从科学的层面了解了转基因，就会觉得这种疑问是多么的可笑。
15	转基因食品	能不能具体说明转基因水稻还有哪些特殊成分，这些成分会对人体有什么坏处。老农没文化，会认为：卧槽，这水稻虫子都不吃，肯定有毒。但是请给出科学依据、事实案例证明转基因的危害。现在说转基因有害的文章满天飞，但没有一个能说出科学依据的，都是些疑似危害，说难听点就是拉不出屎怪地球没吸引力的
16	转基因食品	呵了个呵 农民不吃能说明什么！？是他们证实了转基因真的有问题？还是因为蠢？
17	转基因食品	[话筒][围观][围观][围观][围观][围观][围观]人民公诉:转基因种子公司非法出售转基因种子危害百姓健康至少10年的法律责任……人民公诉:政府监管部门监管缺失严重渎职涉嫌腐败！彻查中国转基因腐败利益链条[怒][怒][怒][怒][怒]…中国的转基因鼠辈已走到绝路，遭雷劈去吧！…不得好死，下18层地狱去吧…
18	转基因食品	法律面前，人人平等…违法事实确凿案情重大立即公诉[怒]农业部，转基因种子公司…1.欧盟查出中国转基因污染在2004年，百姓不知情的情况下吃了转基因大米至少10年，媒体见证了转基因犯罪集团目无国法欺骗百姓，农业部严重渎职[怒]；2.案中案《转基因安全证书》实验造假涉嫌诈骗非法获利，立即公诉张启发
19	转基因食品	现在的实际情况是挺转的没有选择，只能吃进口转基因食用油。惠农利民，有利环境的技术被压制，我们还得继续忍受环境的破坏，农药的残留。种田的效益下降，大量农田撂荒，这些都是反转的成果。
20	转基因食品	转基因大米2009年就获得安全证书，和普通大米同样安全。既然同样安全，那测试的意义在哪里？只会误导消费者。崔化钠反转已经成为笑话，你想陪绑和他一起打滚？想较真想讨个明白是好事，可惜用错了地方，你还是问问崔化钠他的公益基金为什么不公开账目。
21	转基因食品	老百姓名牌穿不起，好车买不起，大房子住不起，难道想吃顿对人体有益的菜饭都不行吗，至少你让我知道哪个是转基因哪个是非转基因，就算贵一点我也要非转基因的食材，从有关部门到农民你们都等于谋财害命，因果报应下地狱就知道再多钱也赎不了你们的罪过！
22	转基因食品	支持转基因，被反转围剿；反对滥种，被支持转基因派围剿。王局有难了。稳健派就是很难讨好人的。
23	转基因食品	鼓吹让大家去检测的，一是无知的反转，二是无良的想卖检测仪的。 你去年搞了个嘉年华就想推销罗云波的检测仪，可惜云无心沉不气给弄砸了。你今年不过是想再推一次而已！
24	转基因食品	如果全地球有7亿人，可以不吃转基因；但是全球有70亿人，还都想一辈子吃饱、活八九十年、多子多孙还养几个宠物猫狗，那么人类必然得吃转基因用核电[挖鼻屎]
25	转基因食品	质疑转基因的大概都是文科生，或者没上过高中基础生物的人，转基因是什么都不知道就人云亦云
26	转基因食品	既如此滥种，谁也无法幸免，你们都吃了不少年转基因的大米，不是一样生龙活虎深夜喷水，这难道不是反证了转基因大米的安全？
27	转基因食品	转基因是否安全是科学问题，滥用是管理不善，不希望没有人因这次滥用事件从而攻击转基因的安全问题，这里指的是那种已经批准上市或者取得安全证书的转基因。
28	转基因食品	王志安你别在这里蒙人！你买的那五袋大米真是随机的吗？检测出含有转基因成分的那三袋全部是转基因大米还是混入了一部分？比例多大？欧盟检测报告只报告检出转基因成分，含量是多少？0.01%也是检出吧？。另外，欧盟检出的批次占总批次多的比例是多？这些你都没有调查结果，只提检出，这不是制造恐慌？
29	转基因食品	从挺转围剿谩骂你的程度来看，转基因估计泛滥的已经非常严重了，否则谁有闲工夫骂你，还有好心劝告你以后转基因的食品千万别再试吃了，将对人身体有害的基因片段导入种子在理论上是成立的就是一般的转基因专家都可以做到，不要迷信专家，科学可信，并不代表科学家也可信！
30	转基因食品	不用测试了，崔永元有鉴别绝招：养几只鸟。如果鸟吃了，就不转基因的；如果鸟不吃，就是转基因的。
31	转基因食品	既然转基因很安全，支持转基因的也千千万万，转基因科学家们为何不从中挑选几万各个年龄段的志愿者，素质好的，有科学精神的试吃几年或者几十年，再进行评估？何必要偷偷摸摸大规模种植并偷偷的推向市场，不让人们有选择的权利？？？
32	转基因食品	黄大昉这糟老头子，写了篇挺转的文章，资深院士阅后评价：气势汹汹，不知所云
33	转基因食品	都不知那些搞转基因的怎么想的，是不是觉得中国太多，想灭些吗？
34	转基因食品	转基因作物滥种之所以非常危险，不是简单因为转基因不安全，而是因为转基因作物的品性是可以改变的。通过同样的基因技术，科学家既可以研制出健康无害的抗虫大米，也可以研制出传播疾病的超级蚊子。只有靠政府把关才能保证基因技术用在正路。政府并不一定永远是对的，但没有政府把关更加危险！
35	转基因食品	转基因转的是已知基因，杂交混杂一堆无序基因，化学辐射育种的变异更不可控，但如果没有以上这些科技，小麦亩产就只有150斤，水稻最多300斤，全国80%的人口老老实实种地吧！
36	转基因食品	你先问问转基因之前的育种安全吗？化学育种、辐射育种（包括中国吹嘘的太空育种），大剂量杀死一半种子，在剩下的种子里面找变异，你不害怕吗？
37	转基因食品	【“转基因风波”致武汉部分超市大米滞销】日前媒体曝光武汉超市混入转基因大米。记者从武汉网点较多的中百仓储和武商量贩了解到，两天来大米销量较平日至少降八成。市民王女士说：“我不反对转基因本身，只反对剥夺知情权，让群众自己选择到底吃不吃转基因食品。
38	转基因食品	“中国人实在是一个有意思的民族，对那些已知明确存在的风险的“舌尖上的中国”的各种传统食品趋之若鹜，甚至不惜附着上文化的外衣，但对于经过严格科学实验证实安全性没有特殊之处的转基因大米却避之唯恐不及。这样一种群体无理性的背后，就是我们的祖国、我们的同胞和我们的时代。”写的太他妈好了
39	转基因食品	滥种是建立在种子还未商业化的基础之上的。农业部委托多方专家做了论证，证明转基因水稻没有毒，却因为一些人的反对而迟迟不批准商业化，这本身就是一种很矛盾的做法。公众有时候会相信一个连氯化钠都分不清的主持人，却不会相信一群严谨的生物学家，反而只会给他们扣上各种帽子，这是我们的时代悲哀
40	转基因食品	错就错在转基因要求的专业知识水平太高，导致那么多外行盲目否定它。现在终于明白了为什么要多读书的原因了。我只想说，搞研究的人真的很辛苦，每一项科学成果都值得尊重。
41	转基因食品	为什么偏偏去选择大米，去第一个进行转基因化，而不是其他的任何作物？因为大米是中国人最为重要，最为广泛的粮食来源，每个中国人每年要消耗97公斤大米，用转基因，这种高危险的技术把中国大米全面改造，背后作局人目的，就是已大米为载体，无死角的覆盖每个中国人，进行全面的新型生物战打击。
42	转基因食品	草泥马，老子宁愿农药残留也不愿转基因，既然虫子都会产生抗体，人还不如虫子吗！
43	转基因食品	农药虽然有，但是自己可以想办法可以清除。转基因我们根本没法清除掉，更害人
44	转基因食品	你的转基因无害的认识，你所看的所有资料，你好好想一想，看看是不是都是出自孟山都，或为其代言的，别再拿无害骗自己了
45	转基因食品	我和王志安一样，理解并支持转基因食品。
46	转基因食品	孟山都抗草甘宁转基因作物里面，被转进植物细胞核里的【『必备』细菌与病毒】有：【抗除草剂细菌，大肠杆菌，引发肿瘤菌，花椰菜嵌纹病毒】。这就是为什么南美玉米农夫说他们不知道转基因玉米不能吃，他们吃了，他们的牲口吃了都泻肚子。同时最近的研究让小白鼠吃转基因食物一年后都长了瘤。Bt大米呢？
47	转基因食品	中国政府不批准转基因水稻商业化种植的首要原因就是转基因水稻的亩产量太低！张启发至今不敢公布他的转基因水稻的亩产量是多少！根据你们央视的调查，湖北农民种植转基因水稻的单产在大约500公斤，是中国高产杂交稻的一半！这还有什么商业推广价值啊？其次就是转基因水稻中的农药含量太高！农药能吃吗
48	转基因食品	你文中说“基因技术的推广延迟。农民要多付更多的劳力，我们要多吃一些农药……”，请问转基因水稻生产多种农药和吸收农药，含量都比天然作物中的农药残留量高出数百倍至上千倍！吃转基因农药食品是少吃农药吗？
49	转基因食品	转基因水稻生产两种农药并且吸收超强致癌农药草甘膦！转基因大豆中的草甘膦含量比天然大豆中的草甘膦残留量高出千倍之多！科学家研究发现万亿分之一摩尔（克分子）浓度的草甘膦就强致癌！张启发的转基因水稻中的草甘膦含量和进口美国的转基因大豆中的草甘膦含量一样多！不信就请检测！
50	转基因食品	2014.7.26来自五大洲13国农业科学家在中国向全世界发出了伟大的《北京宣言》[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]！各国政府肯定了科学家的转基因严重危害动植物生命健康的客观事实！转基因不安全铁证如山！世界潮流，浩浩荡荡，顺者则昌，逆者则亡……妖怪显形了@王志安 @深海的鱼，发微博防止五毛菌腥涣散
51	转基因食品	客观事实是:我深知历史经得起人类的各种折腾，民间的转基因滥种日趋泛滥，一定会阻碍民族健康繁衍生息。人民要承担更多的疾病，我们要多吃一些草甘磷，这是我们为生活在这个时代付出的代价。但这种代价，和风驰电掣的历史相比，什么都不算。请看 伟大的世界2014.7.26《北京宣言》
52	转基因食品	王局：你的手记中大谈转基因水稻的安全论证，请问你的这些东东从哪里弄来的？可靠吗？这个很重要！从菜市场听来的？不就出洋相了！哦，是从大砖家那里道听途说的吧！也行，但一定要查证！不查证盲目信砖家很可怕！王月丹、蒋高明等的专业水平、资历不比那些大砖家差！学学崔永元！记者就干记者的事！
53	转基因食品	转基因如果没经过几代人的真人实验，说它无害是违背科学精神的！何况转基因本身就是违反了生物本身的自然规则！
54	转基因食品	面对人们对转基因的攻击，是得多具有普罗米修斯精神的人才能抵得住大多数人的背弃和误解。我总是因此感到痛心疾首。更愿意看到科学家们可以站出来为转基因正名，而不是等待历史的发生。
55	转基因食品	已经确认转基因有毒，再有挺转者都是他妈的王八蛋内奸汉奸
56	转基因食品	没有人反对转基因技术研究，但在其安全性确定前，坚决反对商业化。抗虫转基因，虫子吃了会死，人吃了你能确保没问题？？？？这相当于慢性毒药，不是几个月的试验就可以的
57	转基因食品	你这个混蛋不知道转基因就会自己产生农药吗？给我们打个包票，你连同你的孩子以及你的子孙坚决不吃特供，只吃转基因产品！吃特供你全家不得好死！
58	转基因食品	中国人也就吃农药的命，前几天农药粮食致大批麻雀死亡的新闻大家“习以为常”，反而经过大批科学家研究，有国际安全证书的转基因要无脑抵制，想吃毒食品，拦都拦不住！
59	转基因食品	很多人只是为了反对而反对，并没从科学的角度去思考，动不动就质疑专家。其实米国也都有很多转基因食品在卖，只是很透明，标识得很清楚。虽然我很讨厌方舟子的人品，但让我对崔永元的印象也大打折扣。
60	转基因食品	为什么？这个问题问得好。所谓通过安全性测试恐怕内里大有文章呢，除了张启发们，恐怕了解内幕的管理者们谁也不敢冒这个风险。// 江阴船山：既然说转基因通过安全测试.为什么不大面积推广?减轻农民的工作量！怕什么呢？卖种子的都象賊一样？为什么？？
61	转基因食品	是啊，那就更应该推崇转基因，转基因高产量低成本，必然低价格。传统食品必然贵。就如同大规模种植的食品会比天然绿色食品便宜一样。人可以自己不吃，但是如果反对他人吃，那便是谋财害命。
62	转基因食品	如果于人类健康无害，即减少了农药残留，又减少了农民劳动强度，转基因又有什么危害呢？“转基因”是一门科学，是技术，是生产力！如果证实对人类无害，发扬光大又有何不可呢？如果说美帝别有用心，那对完全自主知识产权的“转基因”，大可不必用套用阴谋论吧！
63	转基因食品	很好奇，如果当初“转基因”不是以这三个字命名，结果会不会不一样？比如用“高蛋白大米”“高蛋白玉米”这类模糊的词替代“转基因大米”“转基因玉米”，我想现在估计全国都泛滥了，或者政府允许推广了，转基因这三个字太有杀伤力。虽然十分感动，但是我还是要拒绝转基因！
64	转基因食品	中国绝大部分人缺乏基本的科学素养和思辨精神，让他们从理论上理解转基因技术的优势和安全，难度性不亚于让他们读懂天书（其实他们根本懒得看那些专业的文字）。而各种网络谣言则看上去通俗易懂的多，非常符合大众的认知水平。但历史的潮流不可阻挡，基因科技是人类的未来，农业，医疗，一切都将巨变。
65	转基因食品	本人支持转基因，愿意试吃各种转基因食品，如有人能长期提供转基因食品给本人吃，我愿意免费做转基因人体实验志愿者，并且每天拍下吃转基因食品的视频发到网络上，有意者私信联系。
66	转基因食品	请问：如果通过动物毒理实验，请拿出所有证据。如果是无害的，请问美国早已有此技术，为何也未被运用到商业种植。如果是无害的，请问出口欧盟的问题制品，为何拒绝。
67	转基因食品	转基因大米安不安全其实不是最重要的，因为这个安全仅仅是针对于有没有毒。更重要的是社会方面的问题。在国际社会普遍对转基因持保守观望态度的前提下，贸然批准转基因主粮化会造成极大的社会问题，这块可能会比所谓的“毒”造成更大的负面影响。如果不能谨慎行事，会对国家造成不可挽回的巨大损失
68	转基因食品	转基因就是转入病毒或菌毒的片段，等同于感染了有遗传性的疾病，虫子碰到这种有病的植物吃过几次知道有毛病，就不会再去碰了。人也一样，吃过的都说很难吃，根本不是可以吃的食物食物。科学家把食物转成了非食物，虽然这个玩意儿抗虫，抗杂草，可是吃的人只在乎它是不是无害，可以吃的所谓食物。
69	转基因食品	@王志安 一面利用央视平台制造社会恐慌，一面假惺惺地在微博上说：由于41分钟太短，没能告诉大家那东西其实没害，恐慌的都是傻子。根据公开的信息，我们就知道这些媒体人什么德行了。在历史的潮流中，这不过是一幕小小的闹剧，王志安的折腾的确算不了什么，连被钉在历史耻辱柱上的资格也没有。
70	转基因食品	国人科学知识较少，尤其是生物学！加之长期被洗脑，只要是美国人做的就反对，以示自己爱国，革命！愚昧之极！转基因是科学家利用尖端生物技术，将抗病，高产的基因转到人类需要的动植物上，这是科学对人类的贡献！当然，科学家会谨慎的，长时间的研究，观察，确认后就会进入使用，这是方向！不久将来，
71	转基因食品	这逻辑是认为转基因不需要政府监管。[嘻嘻]研究冰毒的科学家比官员更了解冰毒工艺[哈哈]，而且有钱赚。你以为转基因，随便怎么转、转什么都是安全无风险的？！即使安全就应该批准？如果是劣质品种凭什么批准？
72	转基因食品	以现在的科学理论就说转基因是安全的未免太狭隘，不说人对自身的研究在分子水平上还没研究清楚，就是转基因对周围生态环境是否会造成污染，对生物进化是否起不良作用也不清楚！举个不恰当的例子，引进外来物种本意都是好的，但很多都造成了灾难！还是相信自然进化！
73	转基因食品	不知道王志安是根据什么，信誓旦旦认定转基因水稻安全的，有实验报告吗？ 这是无知还是无畏，还是利益？
74	转基因食品	一帮完全不懂生物的人做出来的反转基因视频居然产生如此之大的影响，由此可见反智主义和民粹主义在我国传播之广泛。建议所有反转的网友wiki“韩长赋”、“饶毅”和“袁隆平”三人的观点
75	转基因食品	我相信不管法律怎么约束，任何事务只要对人有益总会潜移默化。不知不觉中有转基因大米可以吃了，也挺好。
76	转基因食品	真是猪一样的队友，转基因的危害点从来不在这里，而在于经过长期使用验证无害的转基因产物基本上都是经过提纯的。像转基因农作物这些，长期食用是否都会有致癌风险尚无定论（因为已经有过明确的小白鼠致癌报道了，那个品种迅速就被否掉了），技术本身是没问题的，但是在实际应用上需要非常谨慎的衡量。
77	转基因食品	想当年有多少愚昧的白痴咒骂讥笑吃西红柿的人？转基因食品已是大势所趋，反转的最好别去餐馆吃饭也别买含植物油的食品，反转的都该发毒誓——此生若食转基因食品全家不是人，看看最后有多少愚昧而虚伪的人选择饿死。
78	转基因食品	这些人整天喊转基因的危害。人类吃动物肉万多年，也没见吃出半兽人来。他们是哪来的信心跟底气嚷嚷转基因食品的安全问题的。。。。。。。。
79	转基因食品	我们老百姓就这样被做小白鼠~请问司马夹头南：除了中国世界上有哪个国家主粮被转然后还非法滥种还上餐桌？为什么美国不把他们的主粮小麦转了还商业化种植？我们这边不是已经研究出来转基因小麦了~你跟肘子赶快去给美国推销~让他们商业化种植我们的转基因小麦~你看人家干不干？
80	转基因食品	转基因的问题不是简单的有毒没毒问题，而是，人为转进去的基因不止目标基因（抗虫、增产等基因片段），负责运输目标基因片段的那个基因段对人体究竟有没有影响谁也不敢保证。
81	转基因食品	【顾秀林：转基因是灭绝人类的技术】为什么我国生物学界目前在转基因上几乎一边倒？因为在中国有240亿元经费的诱惑。。。那些鼓吹转基因无害的科学家和当年鼓吹三峡大坝无害一样，都是被强大的利益力量控制了，农业部副部长李家洋曾受聘美国公司推广转基因，声称保证3-5年转基因大米占领13亿人的餐桌
82	转基因食品	【全世界挺转基因食品的】都是骗子！因为，他们假装不知道：‘毒理学’是判断食品药品是否安全的‘最权威的科学’；‘致癌性等毒理试验的结论’是判断转基因食品是否致癌的‘唯一标准’ 
83	转基因食品	转基因油跟大豆最为泛滥！当然还有红萝卜玉米等等，@崔永元 
84	转基因食品	一般绿豆黄豆用水浸泡几天就能长芽，可前几天我妈妈用水浸泡的黄豆却一直没有生长出来，绿豆都长了好多呢。搞得我现在都害怕喝外面的豆浆了，搞得我现在吃东西都好忌口了，也不喜欢在外面吃饭还是吃妈妈自己种的菜最安全
85	转基因食品	方舟子，一个美国博士后，生物系本科学了5年，生物化学博士读了5年，之后做了3年分子遗传学博士后，受的生物学专业训练总共是13年。崔永元等媒体人，他们有资历与方舟子辩论高端科技转基因吗？可以说在转基因专业知识方面，一些毫无科学素养的媒体人就是给方舟子提鞋的资格都没有。
86	转基因食品	[话筒]“法新社2012年09月19日报道，一项研究发现，喂食转基因食物的实验鼠会患上癌症。法国政府已要求食品与健康安全部门展开调查，这很有可能导致欧盟暂停进口转基因玉米。据研究者统计，做实验的这批小白鼠普遍患上乳腺癌，并出现肝脏衰竭。50%的雄鼠和70%的雌鼠提前死亡。
87	转基因食品	昨天我也生发了同样的感慨：那么多明明有毒的东西，在这个社会受到欢迎，甚至还被美化成一种文化；而转基因技术，从原理上就安全合理，还做了完整的毒理试验，在这个社会却这么不被接受。真是悲哀！
88	转基因食品	转基因不等于高产，转基因不等于无农药，转基因不等于抗虫。反之，高产也不一定非要用转基因。不要泛泛的谈论转基因的厉害，要看转的是什么基因，这段基因的机制是什么。希望以后看到的是转A基因或B基因的讨论，不是非黑即白的”挺转“或”反转“。
89	转基因食品	滥种事件的确值得追究，但是看到教授的辛苦研究成果被无知污蔑，真是心痛！转基因无罪！
90	转基因食品	呵呵，今儿又浏览了一下很多微博上关于转基因的回复，以前很多不明真相者回复中还期望的是专家发个言给个话谈谈安全，现在王志安的节目出来，被人一利用，好多人说央视都说了，转基因有毒，现在什么转基因断子绝孙，不育，亡国之类的都出来了，呵呵，这个央视调查记者功不可没，你和崔永元去握个手！
91	转基因食品	科院蒋高明种植的农作物不使用转基因种子，不打农药一样可以达到防治虫害的目的，像王志安之流根本不懂农业的家伙在这里瞎咧咧，这到底是在为谁站台
92	转基因食品	敢于违法的 所谓“科学家”能够让人民信任？？！！转基因有自我的 复制扩大能力，任何失误将是全人类的灾难（这不比其他任何技术可以在发现问题时能够停下来，一旦释放将不可控制，特别是在物种被污染的时候，地球生物将完全改观，这对人类不一定是好事！）研究转基因我们还有太多的要做，请不要忙用！
93	转基因食品	因为许多人已经潜意识里认定它是有害的所以才会抵制，如果你懂它的产生原理以及一定的生化知识，大概也就不会这么否定它了。当然人们接受新事物都有各种各样的疑惑与不信任，只希望大家能够在真正了解转基因到底是怎么回事的情况下再下结论而不是人云亦云。
94	转基因食品	你们非不愿意尝试新的东西，非要落后挨打。航海时代，你们片甲不得入海，科技时代，你们斥之为奇技淫巧，互联网时代，你们封闭了网络，今天生物时代来了，你们全民反对转基因！你们这个民族真是劣等民族，活该被殖民，被从地球人抹去！！
95	转基因食品	农药残留老百姓都知道有危害。转基因却是被人蒙上金灿灿的外衣，进而蒙蔽消费者。这种缺德的事，只有汉奸最喜欢做。而农业部管理者对转基因不仅听之任之纵容，他们在其中谋得了什么利益，这才是最让人痛恨的
96	转基因食品	对地沟油笑而麻木，对转基因豆油义愤填膺
97	转基因食品	从理论上人吃转基因大米无害，但不代表其不会破坏自然的生态环境。应慎重。
98	转基因食品	[话筒]【食用转基因意味着什么？】国人啊请警醒！上帝的原创，带有权柄与恩典，简单说，造物主的创造有绝对的真理，有足够的爱足够的呵护在其中，比如我们体内有很多细菌都是食物自行解决的，食物（包括水）除了丰富的营养还有各自的药效、、、而转基因，改变了上帝原创，意味着脱离了上帝的呵护！！
99	转基因食品	民间反对转基因，是很可笑的事情。
100	转基因食品	他的安全性问题不是做几百组甚至上千组虫子实验就可以确定的，毕竟，人和虫还是差别大的。。。。。我保留意见
101	转基因食品	希望你的苦肉计能推进中国转基因技术的进步而不是相反。
102	转基因食品	既然转基因那么好！你自己吃好了！别忽悠普通老百姓！！！其实还不是为了利益，哼！
103	转基因食品	自从转基因再中国泛滥后，看看中国的变化吧！癌症、‘肿瘤、糖尿病等一些免疫系统疾病再暴增！年轻不孕的人群再暴增！！
104	转基因食品	转基因在我们的教科书里是好东西，可现实并非如此
105	转基因食品	现在农村就靠老头老太们在干农活，让他们打农药，想想都觉得有点罪过。现在有了抗虫的转基因作物，居然有人反对，完全是不可理喻的。
106	转基因食品	转基因农作物的推广，会解放更多农业劳动力，减少农药用量，增加农产品的市场竞争力。然而，科盲们更愿意看到农民困在土地上，还不愿意给农产品一个合理的价格。
107	转基因食品	转基因技术是把传统农业向现代化农业向前推进的必然选择。它是一项造福于民的科技创新。而在中国，被一小撮网络的大V、公知妖魔化，以致在民众中造成极大的恐慌，这是中国农业走向现代化的悲剧。
108	转基因食品	程序正义确实重要，违反法律的滥种当然要曝光。但科学才是转基因问题的核心，你这节目却主要强调管理，受众自然会产生管理有问题等于安全有问题的概念，多少人，多少年的科普一夜间白搭了。。
109	转基因食品	BT63是转基因，但转基因绝非是BT63。人们关心的是转基因技术系统对人的生物体质是否有系统性风险。科学家不仅应解说BT63的安全性，更应解说转基因技术系统。科学能造福人类，也能毁掉人类。比如，核电站与核武器的差别，但都是核科学核技术。
110	转基因食品	支你妹啊，就算转基因大米没问题还有论文称转基因玉米致癌呢。况且基因污染始终是个严重问题。
111	转基因食品	转基因利国利民利全人类，如历史车轮滚滚洪流不可阻挡，早点接受，尽快发展，别又等到国外全面领先了才悔之不及吧！
112	转基因食品	百姓的“无知”是可“饶恕”的；作为主管部门的“农业部”有着不可推卸的责任；还有转基因学术带头人张启发更是“历史的罪人”，对此事件具有不可推卸的责任。一个对自身生存都不麻木不仁的特色社会，是由改革开放赋予“特色社会主义”所带来的“特色”；请问有谁来对全国十几亿人口的食品安全负责呢？
113	转基因食品	您这别操这个心了，还是惦记每天多喝几杯冰牛奶以降低你本来就不多的智商吧！转基因这种邪恶技术一定会寿终正寝的！
114	转基因食品	转基因不是什么可怕的，都是被中国媒体和无知的人瞎炒作，你们最好还是多关心下自己每天喝的被污染的水和呼吸的被污染的空气！
115	转基因食品	本来就应该放开让农民种，降低农民的金钱和劳动成本，增加农民收入，又是自主研发技术不受跨国公司支配，又有安全认证，非要顾忌民萃科盲的傻逼舆论，把转基因好产品藏着掖着，自废武功。农业部一帮傻逼
116	转基因食品	大豆已经是例子，如今市场上都是国外进口的转基因大豆。中国农民种转基因大米是应该鼓励的，到哪天市场上充斥国外转基因大米，粮食安全掌握在他人之手，你们这群民粹才会心满意足
117	转基因食品	什么叫历史的误会？难道张启发在做转基因大米时不知道转基因技术是把双刃剑吗？不知道如果不加以限制的扩散会造成无法弥补的错误吗？难道张启发在研制转基因水稻时大知道美国是怎么管理这些转基因食品的吗？
118	转基因食品	国外很多研究报告，都证明转基因有问题，你是不知道？还是装傻？你们自己的研究又有多少人相信？你可以公开做试验吗？另外，国家的法律你都敢公开对抗，不知你还有什么不敢做的了？
119	转基因食品	转基因的食物有没有害，估计还得有个二三十年后，这些吃过的人来亲自证明才有结论。我是一名医务工作者，目前我所看到的只在一方面，就是近五年，育龄夫妻生育孩子，自然怀孕的比例在下降，需要在胎心出现之前监测孕酮比例，过低者需要注射或口服黄体酮，而在我生育孩子（十年前）基本不需要监测。
120	转基因食品	我认为任何违反自然规律的事，都会有负面影响，转基因违背了自然的发展规律，不应该提倡，要让人民知情。   食品供给为什么不注重植物的生长特性应地制宜，。崔永元为了民族利益牺牲自我，这种人还有多少，泱泱大国还有几个人敢站出来说实话，国家的脊梁
121	转基因食品	我认为任何违反自然规律的事，都会有负面影响，转基因违背了自然的发展规律，不应该提倡。就算相关部门批准可以推广，也要让人民知情。   食品供给为什么不注重植物的生长特性应地制宜，通过其他方法来提高粮食产量，为什么要通过科学手段改变植物本事特有的基因。
122	转基因食品	我没有这方面知识，只是想到反季节食物都不怎么好，转基因的食物应该不是什么好东西吧。现在这个社会没几个敢说真话的媒体人了。这个事让我想到了皇帝的新衣。人间正道是沧桑
123	转基因食品	老崔我有一颗真心支持您，咱们在理论上，在科学上都有戳穿转基因的阴谋和危害，人民必胜、正义必胜，这个事在公众平台必须觉悟大众搞清楚，大张旗鼓开展探讨论证，一切阴暗虚伪是见不得阳光的。
124	转基因食品	还有如转基因食品，转基因的本身都不具有生命沿续性，又何以能给提供人生命沿续的作用能。虽然其中具有相对性，但必须有原则的严肃对待。美国很早就在研究实施这一灭绝人性的转基战略，战略的结果只能在害人之中而成自绝灭。
125	转基因食品	转基因绝对是个坏东西！我有大把的实证和理论证明转基因祸害无穷！但是小崔来说就太喜剧了！不是你专业的事情来瞎搀和容易出事！你把柯炳生杀了，把农大炸了也没蛋用！重庆孙书记也是农大的！小崔打算把孙书记也灭了？呵呵
126	转基因食品	总结一下，不知道对不对：1，转基因能搞，但需要严格的监管 。2 ，目前我国的监管水平达不到要求。3，转基因不是非搞不可。
127	转基因食品	王大元不懂转基因水稻生产农药和吸收农药，洛克菲勒咋整的啊？咋会叫你这样一个毫无知识的白痴当它的转基因水稻“首席科学家”？可见转基因本身就是个伪科学、假科学、反科学！转基因的“首席科学家”都不懂转基因还咋骗人啊？
128	转基因食品	要看转的是什么成分吧，不要一听转基因就谈虎色变，就好像吃药也得看是什么药，有好也有坏。天然也有自然的重组的
129	转基因食品	由于基因突变细菌会释放抗农药抗体，这就会大大提高癌症和肿瘤可能性，好比如把身体变成一个小型农药制造厂，所以转基因不能吃！
130	转基因食品	转基因食品不能吃，原因是因为转基因食品中转基因会掉落出来，和体内细菌一起成为转基因细菌，要是转的抗农药的基因，细菌就会突变的
131	转基因食品	吃这个要是能引起基因突变，X战警必定在中国出现无疑，还可以组队哟，帅爆了！
132	转基因食品	自从转基因再中国泛滥后，看看中国的变化吧！癌症、‘肿瘤、糖尿病等一些免疫系统疾病再暴增！年轻不孕的人群再暴增！！
133	转基因食品	现在吃的金龙油，在很低调的位置用很低调的字号写着，转基因.....穷B只好吃完下次买的时候注意点
134	转基因食品	转基因食品太多了，学了生物的就知道，有抗病毒的BT毒蛋白基因，还有什么蛋白酶抑制基因，病毒外壳蛋白基因，等等，这些基因导入到植物中，起到抗虫，抗病毒，或者增加某种营养成分的含量的作用，谁知道有没有副作用呢，吃着转基因整天讨论转基因，哇塞，我们居然没死诶，几十年后再看吧！
135	转基因食品	稀里糊涂的搞研究，稀里糊涂的批准种植，稀里糊涂的卖，稀里糊涂的买，稀里糊涂的吃，完了稀里糊涂的死...
136	转基因食品	发明转基因的东西人早晚会遭到报应的。没有国家的指示，你怎么能这样做呢。太不道德了吧。你自己发明的东西，你别望了你也会吃的。你不吃大米吗？你不吃豆油吗？你吃的东西都是你自己做出来的。吃坏身体活该报应。那你怪谁谁让你自己做的。自己做的就得自己吃别让旁人知
137	转基因食品	变异了的食品基因没有经过长时间与大自然的磨合，其基因性状难以稳定。它对人体基因的影响的概率也就会更大些，但这个影响不一定能马上反映出来，所以，转基因食品致病一说是不科学的。只是，未生过小孩的，或者还承担着人类繁衍生息任务的年轻人还是应当少吃或不吃更好。对不？
138	转基因食品	癌症、‘肿瘤是你国大量使用化学农药，化肥，石化，重金属冶炼等污染造成的。 年轻不孕更是你国在动物饲料，鱼饲料里面大量使用不孕激素造成的， 糖尿病是你国人吃的太多又不运动自己熬出来的， 与转基因没有任何关系。 你先搞清楚什么是转基因再说话吧
139	转基因食品	转基因有那个国家能证明它是安全食品？我没有你懂那么多，你说的也太深奥了！但作为中国人我只想说：中国人不要把中国人害了！看你名字就觉得你崇洋媚外的。如果你那么又能力，你就吃个十年转基因再来跟谈科学理论。
140	转基因食品	你怎么知道老外不吃？国外吃转基因比国内多多了。另外，你不知道的事情多了，仅仅用自己的常识去解释某些自己根本不懂的知识。我看的资料是转基因的原理、过程、作用、影响，已经懒得和你在这儿胡搅蛮缠了。就像科学家没法向野人证明科学是科学的一样，我说的你可能也不会懂。
141	转基因食品	不支持也不反对，当你查阅了大量资料，自然会对转基因有更深入和更客观的概念。普通群众在各种舆论导向中根本不可能有自己的看法，不知道该相信谁。这不是愚痴是啥？
142	转基因食品	一群专家二逼各种为转基因正言，是要让中华民族断子绝孙吗？
143	转基因食品	转基因是必由之路，将来是转基因的天下，我们已经落后了，一帮傻子还在反，后果很严重。
144	转基因食品	迟早吃得中国人全变傻子了，日本不费一枪一炮，中国人最大的敌人是自己
145	转基因食品	如果你知道拥有安全证书的转基因大米在科学意义上与非转基因大米实质等同，那么调查和曝光转基因大米非法种植是合法的，也是无耻的。这就像明知小岗村农民大包干是对的，却去揭露农民违法；这就像明知女性割礼荒诞又残忍，却去揭露躲避割礼的女性违法。你辩解你是在遵守法律，其实你不过是向愚昧低头。
146	转基因食品	当不知道不确定一种食品有害没害的时候，不去吃肯定比去吃要更安全，因为至少在经济学角度讲叫不赔不赚保本。有些人想吃我们不拦着，但你自己吃可以，别误导大众，什么叫不应该盲目抵制转基因？如果转基因好又合法为啥要暗度陈仓偷偷摸摸。五毛都拿好啊别掉了。
147	转基因食品	所言即是！一切要自然才健康。转基因的害处谁能保证没有？要不是为了所谓的利益，我们有自然的大米，为何要吃转基因！
148	转基因食品	我之所以挺关注是因为去年我大学选了个混学分的选修课，课间老师问我们知不知道有个转基因食品，大家都不知道，然后老师就给我们放了个纪录片，我当时也没啥感觉，反正能增产，也没什么，不过慢慢的这事就越来越害怕了，难道咱们选择咱们认为安全可靠的权利都没有么？
149	转基因食品	无籽西瓜是单倍体育种，有太多生物学技术在推广初期受到了人们的质疑，杂交水稻按照民众的认知不还是违反自然法则的么，没有杂交水稻，你知道国内要有多少人饿肚子么？你去比较一下人工改良品种和有机品种的各种动植物形态就知道了，靠民众观念中的“有机”还能不能养活现有人口
150	转基因食品	现在没有任何一篇科学文献证明转基因食品会对人体基因造成改变，真不知道你这个结论是怎么得到的
151	转基因食品	恰巧听到老师说到转基因香蕉的问题，外观好看的香蕉十有可能都是转基因[震惊]。转基因食品都人体基因有改变，不知和计划生育政策放宽有什么内在的联系……[衰][衰]尤其对于小孩，勿吃啊！
152	转基因食品	祝您全家父母儿女能吃上转基因产品，健康快乐的成长，但愿将来某一天您能支付高额的癌症治疗费用
153	转基因食品	815位学者占全球的比例是多少？可以忽略不计吧？学分子生物的学者多于牛毛，有几个是反对者？你根本就不懂科学研究的规律和科学质疑的范式！学者如果要反对什么，是靠论文说话的，你能给出反对者的证明转基因有害的研究论文吗？
154	转基因食品	都搞清楚了同源异源了吗？没错自然界时时刻刻是在上演基因大迁移！但是你见过狮虎豹 鸡鸭狗 牛马羊 它们之间相互基因互转没？你和大猩猩通婚试试！？转基因技术就可以做到它们之间基因互转！这逆马反自然啊啊啊！！！！  
155	转基因食品	蠢货真的太多了，这些人还真的宁可吃农药残留也不吃转基因。不打农药的转基因明显是造福农民的是，长期暴露在农药之下的农民不知道体内累积了多少突变。
156	转基因食品	转基因可以研究也可以发展，但是应该进行严格的控制，现在是一边被妖魔化，一边又失控泛滥！
157	转基因食品	转基因推手要干转基因，很容易理解因为：自私+利益+无道德！如果不是这样，完全不干就是了，为人民服务不是一定要干的！为何中央政府支持呢？原因也很简单：无知+无担当+被忽悠+糊涂！而后者有主导权，所以是最可恶的！这点不能回避，我们不能因为爱政府就不敢说！
158	转基因食品	志安，这两天我的微信全是你的节目加反转评论。客观上你对反转起了巨大推动作用。你是转基因罪人。
159	转基因食品	请教王先生 如果转基因产品是安全无虞的 为什么要严格管理？象我们吃了上千年的柑橘蜜桃 需要严格管理吗？ 温馨提示：你们的节目播出后的反应就是加深了消费者对于转基因产品的忧虑和不安。
160	转基因食品	对！应该给转基因正名！公开销售 不要偷偷摸摸  坚决在产品包装上注明你是转基因！这样我就能放心购买到非转基因食品了！！！
161	转基因食品	[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 王局，你太高估大众以及大众媒体的素质了，和你说过了，被转基因谣言吓坏了的中国人，看见转基因，都是草木皆兵，这是病，要先治，而不是先讲理
162	转基因食品	搞不懂你们为什么被转基因利益集团卖了还帮着数钱
163	转基因食品	中国13亿生命，你鄙视着玩儿？王志安你才是彻底的街头阿飞小流氓的嘴脸。转基因没有安全问题的话，农业部幼儿园为什么明令禁吃？农业部为什么自己特供有机产品？
164	转基因食品	产品本身质量问题和管理流程问题是两个概念，即便它们同属质量问题。转基因在中国的尴尬是必然的
165	转基因食品	真为你支持转基因的行为感动，除了你还有哪个公知再为转基因呐喊，谨言慎行这不是央视记者必备吗？在中国什么时候都是政府说的算，虽然我拒绝当小白鼠，但你这种精神还真是那些转基因专家不能比的，当初的61个院士，如今有几个发言的
166	转基因食品	转基因大米销售被套上了“非法”的帽子，产、销就上不得台面。王局这片子选点不过瘾。 卖过转基因种子的老板一家干了非法的事，前后言行就不地道了。这种表现无疑给挺转抹了黑，给反转涨姿势。好歹俺们要挺转就得过合法性、合规性一关。
167	转基因食品	我能从新闻中得知的消息就是我军明令禁止购买转基因大米，我从小就是科技控，我是支持科技进步的，但BT63大米动物实验相关情况都未对公众详细说明，人体试验也未曾开展，法律明令禁止种植和销售，是否有没有安全问题就没有争议了！@崔永元@王志安@天津王麟
168	转基因食品	杂交品种基因符号改变不多，人为改变基因更不可控
169	转基因食品	转基因大米是不是安全，现在科学没有定论。作为每日必不可少的食品，必须是安全的，作为国家的权威机构应该是负责任的，我们民众必须有知情权，不能把我们当成小白鼠。
170	转基因食品	王志安的思维很奇特，所谓管理本身就是因为转基因是新科技有不确定性才管控避免烂种。
171	转基因食品	转基因作物有很多类的，有提高维生素含量的，有抗虫的，抗旱的，如果想要产量高的，难道是问题吗？抗旱抗虫，从外部就提高了产量。
172	转基因食品	转基因可以提升作物性能，可以摆脱化肥农药的依赖性，用化肥农药产量更高，从技术上转基因可以改变作物很多性状，但更多考虑是他的安全性。只开发出了不多的抗虫棉花，之类不多的作物。
173	转基因食品	植物会发生病变，就像一个人被艾滋病感染了，都有十年左右的潜伏期。安全验证这个东西是会被利益集团影响的，孟山都这样的公司本来就是生产化学武器的公司，此前就恶名昭昭了
174	转基因食品	转基因，是转，而不是造，这些基因本身就存在的，有人说吃了转基因作物，会没有后代，那么吃了其他有这些基因的作物会不会也没有后代呢？这个就是妖魔化现有的批准的转基因作物。
175	转基因食品	竟然扯到三体问题……杂交是一大串基因一起转，你知道转了以后有没有产生什么新蛋白么[挖鼻屎]，你研究过么，你咋知道杂交这么安全呢？你知道太阳辐射每天产生多少变异么？还有各种植物病毒，你没研究过怎么又那么放心的吃呢[挖鼻屎]
176	转基因食品	你们以为转基因就是廉价的代名词？多少学者辛辛苦苦在实验室研究出来的实验成果，只为了造福人类，为粮食危机寻找出路，被一群造谣生事的人断章取义煽风点火，转基因商业化还未起步便胎死腹中。为什么中国留不住一流科研人才？有人想过吗？
177	转基因食品	好办啊，让官员带头吃转基因大米什么声音都没有了。转基因食品不给官员吃，在民众不知情下销售给人民，干嘛，活该平民命贱吗
178	转基因食品	暗不暗示转基因大米有没有安全问题，都明摆在那了。这种大米是防虫的，是怎样防虫？虫子吃了会死，还是其它的什么原理呢？支撑人体生命的所有能量都靠食物转化来的。婴儿吃大人的奶水，大人闹肚子，小孩子吃了不健康的奶水也会闹肚子。那是因为小孩子抵抗力太弱了！
179	转基因食品	是的，安全肯定要验证，科学家会验证，但是有些人说，一代人没事，二代人没事，要很多代以后，就会有问题了，这个说法你感觉搞笑吗？很多代以后人类可能自己都有进化了，从类人猿到现代人可能也就几千代人的进化。不是我支持转基因，我就去感觉反对转基因的那些理由，阴谋论真的太滑稽，搞笑。
180	转基因食品	如果是好东西，想你们说的那么好，那好管着控着干嘛啊，一股脑儿种吧！妈的，掩耳盗铃！[怒]
181	转基因食品	建议那些盲目抵制转基因的人先去补一下基础生物化学知识再出来说话，不然跟谣言制造者有什么区别？媒体都只为了博眼球罢了，对他们早就失望了。
182	转基因食品	怎么给你解释呢？转基因作物其实改变基因的本质和杂交是一样的，杂交改变的更多不可控的，转基因是精确可控的，有人说转基因是什么阴谋论灭绝人种我感觉搞笑，反对转基因的人可能都是衣食无忧认为有绿色食品为什么要种转基因呢？其实现在种粮食的农民都知道化肥农药的滥用可能对健康危害更大
183	转基因食品	明明安全了，却不允许种植，研究干嘛[怒]
184	转基因食品	如果没有问题  国家会不允许么？  种转基因种子会是违法的么？ 这么浅显的问题  是非不分  智商捉鸡
185	转基因食品	【 围观“央视追查转基因大米”】http://t.cn/RPtvy41 简单梳理一下就会发现，崔永元在转基因微博论战中尽管言辞激烈，但他从未认定转基因一定是有害的。反倒是我们的一些科学家、学者、以及政府官员一会儿说转基因不安全，一会儿说转基因是高科技，值得信赖。
186	转基因食品	呵呵呵，其实你可以去中国最好的科普网站果壳网搜索一下转基因的相关内容，看完了看懂了你就明白了。农作物的重金属污染才是可怕的。
187	转基因食品	凡经权威部门批准的转基因产品安全性不低于任何自然产品。杂交水稻也是转基因。此问题上人云亦云者皆科盲，没有例外，必为后世笑。
188	转基因食品	1、华农的转基因水稻根本没做二年的长期毒性动物实验，涉嫌造假骗取安全证书；2、也根本没做人体实验；3、农业部有为转基因大豆颁发造假的安全证书的前科，农业部还有能信任吗？
189	转基因食品	转基因真是可以毁掉一个民族啊，亲，不要只为了眼前的利益啊
190	转基因食品	总有一天会害到自己，全转基因了，特供还能坚持多久！那些SB专家及监管人员，你们吃不到，不代表你们的后代能躲掉。丧尽天良！
191	转基因食品	转基因食品一直是困扰着我们。我就不明白了，既然是好东西为什么不明明白白的推广，让我们也吃得明白，而不是挂羊头卖狗肉呀。这到底怎么啦???
192	转基因食品	有人吃特供！草民只能吃转基因！
193	转基因食品	#转基因大米#小崔大叔绝对是背后的功臣，一贯的行事作风就是低调严谨，不为名不图利，那些污蔑小崔跟肘子斗法是为了炒作的人，送你们一句话：吃你们的转基因食品去吧，无知不可怕，可怕的是狗咬吕洞宾不识好人心。看看现在的豆油、大米、西瓜、蔬菜，说不定哪一个就掺杂着转基因混进我们的饮食里了。
194	转基因食品	其实说了那么多，只是因为现在很多人缺乏了解，直接把转基因看得和三聚氰胺一样，忍不住多说两句。如果这件事情是华农非法流出，当然得严惩。静等结果吧。
195	转基因食品	虽然我不是科学家，转基因不就是基因重组吗？会有毒？我不明白。说转基因不好的人念过书没？知道啥是转基因不？还是看见个新物种就本能的排斥？
196	转基因食品	我吃100天，吃了也没用，有种全家吃，我全家吃了，吃了也没用，有种吃100年，我活不了那么就，你看，吃转基因的活不了多久了，还鼓励大家吃。
197	转基因食品	吸烟是加大得癌概率，没有哪个国家的科学敢说吸烟100％就会得癌，有很多人抽烟没有得癌。而且这个还是已经被研究证实的，转基因的危害，有哪个国家的研究院说有确凿的证据发现危害了？没有证据却喜欢妖魔化自己不了解的东西，你这种质疑精神也是厉害啊[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
198	转基因食品	真搞不懂人家这么卖力为了谁，大家没人想想这背后收益的是谁？骂崔的你们是想赶着尝转基因食品呢吗？当年美国人反对吸烟有害健康，因为没有直接证据表明吸烟会死人，好吧，等到几十年证据出来了大家不说话了，难道非要等到人类因为转基因食品导致各种突变，疾病出现时大家才说崔你当年说的对这有意义吗
199	转基因食品	部分记者和部分律师一样，谁给钱就为谁说话，跟卖老鼠药的贩子一个腔调，转基因无害，有种去教育欧洲和日本人，
200	转基因食品	吃转基因食品得坚持，看见没？坚持。谁他妈好东西用坚持，好东西应该叫享受才对啊！哈哈坚持，祝你能坚持到死。谁挺转基因食品谁就是傻X。
201	转基因食品	就因为不能理解，所以才去质疑啊……还有就是我想，就算生物工程类专业的也不是人人懂转基因吧？还有就是转基因食品要是真那么安全，为什么比咱们科技发达的一些资本主义国家都禁止了？还有就是除草剂的大量使用 真的使土地更板结了，还不知道残留多少。
202	转基因食品	其实不认可转基因不由崔永元引导，民众中反对者大有人在。国家推广转基因是因为这项科学有其先进性，但是不能强制让民众接受。民众有自主选择的权力，你接受你就吃，别说100天吃它个终身都是你自己的事；我不接受我就不吃，我只要求明显的标示出来。这跟素质没关系，人参还好呢，也不是人人都喜欢吗！
203	转基因食品	崔是好心开始，越扯越错，搞大了，不肯认错，掉不了头，转基因肯定是未来的趋势
204	转基因食品	对不起，我家没有糖尿病人，看样您家是有吧？还有就是我说反对转基因了吗？崔永元说拒绝了吗？只是怀疑他的安全性，希望让大家有知情权！！！还有就是已经说了，青霉素和胰岛素正常人用吗？那是对病患的，转基因食品可是每天上大家餐桌！！！！
205	转基因食品	你一个人吃一百天没问题，就能得出我们这上亿人吃几代都没问题的结论？这是你们家的科学？转基因之争已经持续好几年了，我特别想知道，在这段时间，那么多从事转基因研究的人员，比如方舟子，以及他们的家人，为什么不坚持转基因食物？！难道这不是最有力的证明吗？！
206	转基因食品	我老天 人生物工程专业的还能没常识不了解转基因食品？到底谁更没常识呢……作为化学化工系学生表示无语🙄 虽然不能说新闻系的崔永元不了解科学，但是你这个就你最懂的态度也是让人听不下去你的观点了，麻烦拿出强有力的科学依据好吗。
207	转基因食品	项栋梁表示，自己的行为不是人体试验，只是用这种方式进行表态，因为在他看来，结果是已知的，不需要试验。崔永元说，没有第三方介入，项栋梁的试吃没有任何科学层面的意义。我倒偏向崔永元的说法。项栋企图用没有第三方公证的所谓“表态”来替代科学实验，证明所谓的转基因食品是安全的！无聊！无赖！
208	转基因食品	你真的觉得若干年后没问题  他们就会相信转基因没问题？   他们还会说  转基因这东西  会影响后代  导致畸变   就算后代没问题   他们还会说是几代后开始产生影响╮(￣⊿￣")╭
209	转基因食品	美国稍微上档次点的狗都拒绝吃转基因了： O拉布拉多-麦克斯 中国居然有这种自轻自贱的贱货，被转基因砖家当猪狗不如的东西来耍弄（居然给他吃植酸酶玉米猪饲料）， 有这种甘愿吃低人一等的牲口饲料的窝囊废，难怪孟山都更看不起中国人了！
210	转基因食品	我不是支持崔永元，只陈述自己的观点。高中学了三年生物学过转基因，我想说大自然演变了这么长时间自然有它自己的方向。转基因发展的时间并不长，若干年之后会出现什么状况谁又能预言呢。还有才100天，玩呢？
211	转基因食品	你是小学生吗？有害物质非得是蛋白质？你还真当人体百毒不侵，你屌，你不怕你吃呗，你孩子你全家都吃呗。人美国出口的转基因食品一大堆，人家国内才不吃呢！傻不傻，科学是把双刃剑，我们避其锋芒，才能造福人类。对待一些未知东西我们还是谨慎为好，不能冒进。
212	转基因食品	商业炒作吧。试吃100天没有，试吃100年不知道有没有，真的，转基因食物没有存在的意义。
213	转基因食品	看来，被转了基因的货，智商都成了问题。这个记者，要是这么信仰转基因食品，那么他还理应动员其父母外公外婆爷爷奶奶以及其女友，也“试吃”一百天。
214	转基因食品	如果出，我会吃的。目标基因功能已知，载体功能已知，宿主产物已知。转基因生物的有机产物糖脂蛋白核酸，能让你吸收到体内的是这些大分子产物吗？你是担心什么有毒呢？还鉴别不出来吗
215	转基因食品	不能分析出，动物和人毕竟不一样要不为什么有些疾病只感染人不感染动物，而且有实验证明转基因食品会阻碍实验动物发育。再说一遍，不是基因有毒，是你不知道新基因的表达产物会不会对人有害。你去吃吧，谁知道中国转基因食品链是什么样子？
216	转基因食品	你查查有谁能查清转基因动植物变异可能产生成分的，确保它安全。正是由于如此所以说转基因不安全！由于基因的编码所以只要有新的转基因产生就不能绝对安全。确保安全当然可以吃。就是因为你不可能确定转基因食品的安全。
217	转基因食品	成分复杂，当前技术能分析出来吗？有危害，人吃之前的动物实验能发现吗？至于朊蛋白，没有基因，可能出现吗？假设有危害的基因转入，宿主容易存活吗？我支持转基因，只要验证了安全可控，亲！
218	转基因食品	转入的基因也是自然界本来就存在的，它的产物也是自然界存在的，目的是让一种植物具有它本来不存在的特性。并不是所有的转基因方案全盘接受，经过严格筛选安全可控，为什么要反对？
219	转基因食品	我支持转基因。一，技术无罪；二，严格审批的转基因食品安全。因无知而睡不着的人不能称之为清醒。
220	转基因食品	那些反转的，你们自己想想你们得到信息的来源是可信的吗？是朋友圈还是qq空间？研究转基因的都是一线的生物学家，你是宁愿相信他们还是一些随便某个人都能编的骗转文？
221	转基因食品	转基因作为一种技术，本身不该承担伦理和道义的问题，关键在于使用的人。对于认为转基因食品有问题的，自然需要了解转基因的基础知识，而不是单方面听信，否则只能强化自身既有的观点。希望在对待转基因上大家秉承客观、公正、真实的态度，而不是使用未经证实的、缺乏证据的流言。
222	转基因食品	要吃就吃一辈子。并且要有医生跟踪定期做身体检查，这样才有意义。实际上崔永元的初衷不是禁止转基因，而是倡导转基因标签化，买不买让顾客去选择。而转基因商家害怕标签化后顾客不买帐，影响销售，所以就诋毁崔永元。食品具有广泛性，转基因一旦有问题将是人类的灾难，所以做多严格的实验都不为过。
223	转基因食品	很多在评论里人他们也许不是被雇佣的水军，但觉得他们根本不了解来龙去脉，而且严重缺乏常识，建议他们以身作则，言行一致，非转基因食品不吃。
224	转基因食品	。。。你这都人身攻击了，目前人类种植的植物类食品都是成百上千年来不断杂交诱导培育的，说白了就是改变了原始基因。不要把转基因想的多吓人，从老祖宗开始就再吃了。
225	转基因食品	不是说中国是没有科学家做实验.只是外国人做了动物试验，确定会致癌和不育的.不知道是不是真的，说转基因的大豆泡也不会发芽～
226	转基因食品	我觉得转基因不能吃，你吃，你爱吃，是你的事
227	转基因食品	别把自己个儿吃成转基因了，绝壁是世界上首例[doge][doge][doge]
228	转基因食品	吃又怎样？还能吃死我了？稍微有点生物常识的都知道转基因并没有大害。再说你以为生活中的转基因还少了？农作物的抗性，嫁接水果这些哪个不与基因工程有关？
229	转基因食品	辞职吃转基因？用得着么？看他的样子就知道转基因要不要吃了！
230	转基因食品	还真是什么人都有啊，转基因食物不经过四代以上人本身的实验不要妄图断定它有害或无害，谁也不可能用人做这么长时间的实验，最安全的是坚决拒绝转基因。如果转基因作物作为中国人的主粮种植，这风险太大，那不是什么政权圬台或国家分裂，而是有可能亡国灭种！
231	转基因食品	不，是因为现在的米喂不饱所有人，病虫害天灾旱涝盐碱等等。科学家研究转基因是为了解决全世界的人民吃饱饭的问题，并非你们狭义的理解是商人为了赚钱而已。food security不仅是粮食安全，更重要的意思是确保粮食供应充足。
232	转基因食品	关崔永元什么鸟事？说他有意义吗？等问题出现在我们的后代的时候，你就知道后悔了。人有没有常识关你鸟事？你有你吃吧，最好把全世界的转基因食品都给吃了.别的国家不同意进转基因食品，老百姓抵制转基因食品，到中国了就奇了怪了，都不怕死啊怎么的？都那么敢吃呢？有没有问题干嘛咱们去当实验品啊！
233	转基因食品	转基因没问题吧，你吃鸡不会长鸡冠也不会打鸣啊。人体吸收最小单位不是把分子氨基酸啥的没到基因程度把。就是要注意转基因不要产生有害变异就好了。
234	转基因食品	干部们都在说，转基因食品安全无害，可是没见过中南海的食堂有转基因食品，没见过他们的餐桌上少过特供。 我没有特供，所以我对转基因食品持谨慎态度，在国家没有立法之前，部分人为了利益就偷偷的大面积种植，这是违法！
235	转基因食品	转基因这种东西，我还是认为一定要标注清晰明白，让支持的去吃，反对的可以选择不吃，没什么好吵的
236	转基因食品	我支持转基因；你先吃；先吃就先吃！不懂常识。。。 其实我觉得食盐是氯化钠才是常识[挖鼻]
237	转基因食品	我们要分清楚啊，崔永元去找的转基因，添加的是除草剂的转基因植物，吃起来会对人有害。这个抗虫病的基因，对人没什么问题啊，植物本身就有的。我觉得大家不要一棒子打死转基因，要看怎么转，转了什么基因，对人体有没有危害才是关键。
238	转基因食品	但说常识，这位项记者确实缺乏基本常识。就算转基因有问题，他也不是毒药，吃一年当时也死不了！
239	转基因食品	准备买沃尔玛的东北大米，旁边一大妈跟我说，别买东北大米，都是转基因，我就是东北的，我们自己都不吃东北的米
240	转基因食品	农科院的试验田里哪个不是杂交转基因的？那些不是种出来推广的产品吗？能长出常见蛋白质和多糖不就行了，还真以为消化了能改变人的DNA呢？
241	转基因食品	理论上来说转基因产品是无任何危害的。只是改变了基因片段而已，吃下去最后还不是变成葡萄糖。整条染色体都改变的三倍体无籽西瓜都没事，别说这个了
242	转基因食品	转基因技术肯定是科学的，如果因为转基因技术是科学的而让全中国的老百姓当小白鼠无疑是残暴的，这种残暴的拉级在中国很多，从上到下！这种拉级将不得好死！！！
243	转基因食品	东北如今太成问题了 人口流失 环境污染 一派颓势 种植转基因作物有补贴啊 农民哪有那么高觉悟 哪知道者玩意祸国殃民
244	转基因食品	无所谓，反正看了这么多松鼠会的科普文以后，也知道转基因没那么可怕了[微笑]看天下你这么制造恐慌真的好么？有空多看看科普，别暴露无知
245	转基因食品	请东北的同学们回家多给家里人，父老乡亲们多讲讲，不要贪图便宜和收成，转基因的东西种多了，地会荒……再不能用来种普通的粮食了就，而且这个对人体无害但是对后代的影响是不可估量的，不要为了自己的一点利益，害了自己的子孙后代
246	转基因食品	转基因是好东西，虽然目前研究风险可控，但粮食从来都不是单纯的科技问题，基础民生物资，命脉的东西还是放在自己手里更安心啊
247	转基因食品	这种三无新闻值得信？美国农业部有那么多检验合格的转基因产品你怎么看不到？你能找到证明转基因全有害的文献吗？
248	转基因食品	美国不重转基因的东西，如果你看过南开大学教授讲的军事理论课，有一节讲的就是转基因，转基因的杀精率达到80%，这是做过实验的，当然还有许多，自己上网查
249	转基因食品	东北就是这样，我听说的事，卖种子给农民的是并未告知是转基因种子，种出来之后，人家来收购的时候才会告诉，然后按转基因的低价收购，最后正常进入市场[微笑]我就是东北的，我们只吃九三非转基因大豆油…其他的都不敢碰
250	转基因食品	一直搞不明白为什么会出现转基因这种食品，是正常食物不能吃了吗？要生产这种存在争议的东西！我强烈建议生产者，研发者，批准者，自己先吃个十年二十年的，再来倡导我们吃！人民不是小白鼠！
251	转基因食品	中国人的普遍科学素养确实堪忧啊[汗]看了评论，这么多人还在反对转基因，但是你看看反对的理由，真是让人哭笑不得。
252	转基因食品	我也对国人的科学素养感到担忧。。。不信科学信迷信。。我是支持转基因的，看了那么多科普文，真的觉得国人都被无良媒体给害了。杂交水稻说白了就是低等的转基因。
253	转基因食品	转基因本来就无害，都被无良媒体给造谣的[拜拜]看评论就知道大家的科学素养[拜拜]
254	转基因食品	转基因属于基因工程，是广义的基因重组，然而袁隆平爷爷的杂交水稻是杂交育种，是狭义的基因重组。两种都是把优良基因整合到同一生物种上，本质上是无区别的，那你放心吃杂交水稻为什么不放心吃转基因呢?
255	转基因食品	说转基因食品安全的人是从来都不吃的人。
256	转基因食品	世界上还没有人敢说那个转基因植物是安全的[doge]
257	转基因食品	让你去看知乎是想让你知道转基因是什么，知乎也有反转的啊，但是他们都知道转基因是什么，还有谁告诉你转基因不成熟的现在市场上转基因都是完全成熟可控的品种好吗，美国超市都卖了好几年了，人云亦云是指在你对某一个东西完全不了解的情景下对某些东西发出旁人所给的评论的形容词！
258	转基因食品	如果要解释的话微博140个字根本说不清楚，你自己去知乎搜索转基因吧，上面很多答主写得很通俗易懂，我们并不反对你们不吃它，但至少请你知道它是什么东西，请不要人云亦云的无条件反对，因为在还没开拓出宇宙殖民地的时代，转基因会是人类的未来
259	转基因食品	所谓转基因，就是把一种食材的基因转到另一种食材，比如把某种抗冻极地鱼类的基因转到番茄里，就可能在冬天种植番茄。你吃番茄没问题，吃鱼没问题，吃抗冻番茄就要了命啦？
260	转基因食品	不研究转基因地球的粮食根本满足不了爆炸的人口，研究航天开阔球外也被喷，研究高产转基因作物也被喷，你知道地球上粮食有多缺吗？说白了转基因不是单中国，而是整个世界科学家开启的自救行动
261	转基因食品	我们这儿有脱毒马铃薯，就是转基因的，吃了十几年了……[挖鼻]
262	转基因食品	国家搞航天有人喷，搞转基因也有人喷，到底还是政府的科普工作没做好，大多数喷的人估计都不知道转基因是什么东西。
263	转基因食品	再怎么转基因你吃进去基因不都被消化分解了？平常吃的什么东西不是经过成百上千年变异过得。人又不是虫族，吃进去还能把基因整合到自己身上吧。
264	转基因食品	转基因安全？怎么不把特供全改为转基因食品！
265	转基因食品	不要妖魔化转基因食品，将来地球上人口增长粮食供应不足就靠这东西来解决粮食问题呢。
266	转基因食品	看，这就是吃转基因食品的后遗症[偷笑]
267	转基因食品	好像说得不转基因就安全一样[笑cry] 特供是什么鬼，都是中国人，吃的东西还分369等？
268	转基因食品	评论里智商堪忧啊，中国批准的转基因没有多少种，能控制好并且对民众的科普工作做好，就没那么多人天天站出来乱反了的[doge][doge][doge]，学食品科学的路过，反正说不吃的，你吃进去了也不知道，2333333（有几种东西市面上只有转基因，真怕的自己去查）反正我吃[好囧]
269	转基因食品	高中问过生物老师，大学问过农学院的学长们，谁都搞不清转基因食品到底是会不会带来不良影响。只能说，如果害怕，就吃非转基因的好了
270	转基因食品	吃着袁隆平的大米抵制转基因我也是醉了 中国基础教育除了教知识 教不会这些人思考啊
271	转基因食品	你既然不吃，为什么要喷转基因，你难道是吃过然后断子绝孙么，这又不是强制性的，既然你不食用，为何抵制转基因，有一些人并不是今天吃不吃转基因的问题，而是今天不吃的话，明天就会饿死的问题，请勿阻碍转基因的发展
272	转基因食品	“转基因”这个问题最重要的是公开透明，而不是让一群连表达载体是什么都不知道的人整天在网上撕，没有意义。不要再出现什么“用中国儿童做转基因试验”，“市售食用油50%是转基因”这样的新闻或者谣言。是转基因的食品标明，“不含转基因”的就一定不能有。把知情权给人民群众，这才是最重要的！
273	转基因食品	有机，原生态，土产品，通通是让有钱人交智商税好吗？反正你们这些反对转基因也没用，现在很多都是转基因或者转基因制备的，你们躲也躲不掉。历史发展是阻挡不住的，认为火车的发明会破坏风水的迟早会被历史抛弃。
274	转基因食品	转基因不是一吃就犯病的好么 谁能保证10年20年之后不出事?!
275	转基因食品	话说我从头到尾也没说过抵制转基因吧，只是说谨慎使用又没针对你，是你之前对我的态度太过傲慢，不过照你这么说读书又有何用
276	转基因食品	科学理论上没有问题，但是在实验中，某些低等哺乳动物因为长期吃了转基因食品，致癌率大大提高。确实，我们说不出哪里有危害，因为我们也找不到，但现在技术还不成熟，转基因是可控的，但基因的表达是不可控的，我们不能就保证它是否安全，科学不是谁对谁错，科学是可以讨论，寻找相对的真理，不是骂人
277	转基因食品	请问美国大豆是转基因还是杂交育种，我真不知道，如果是杂交育种，我认为是无害的，但转基因就不一定了
278	转基因食品	高温当然可以了，不然你平时都不拉肚子啦，浇大粪成本高，现代农业不用的，现在都不是用化肥了，你如果真想了解转基因，多看一下，就知道了，转基因没有多少恐怖，不要被名字给吓到了
279	转基因食品	看到回复的人有许多人有一定的专业知识，我真的很感动，大家不要撕逼了，转基因在理论上对人体无害，但实验中，某些低等哺乳动物因食用转基因食品，大大增加了致癌几率，请大家一定不要吃，不要被爱国贼的道义所挟持了
280	转基因食品	我也知道辣条不好，但我就是爱吃，转基因也许没问题，但我就是不吃。[拜拜]别人不吃，就说别人傻逼，科学文盲的人我也是醉了，吃什么你都要管？
281	转基因食品	转基因是定向改变基因，变异是不做限制，两者不完全一样。转基因基因可控，但其产物作用于生物链作用未知，可以研究，但要规范，而且在未验证前不要急于推广
282	转基因食品	选择权已经留给大家了，现在是社会上就是反对转基因，不让种，知道吧，误国啊
283	转基因食品	杂交这种无序的基因交换，在历史上出现过中毒事件，但是转基因的，现在还没出现过，你们说哪个安全，杂交水稻都能接受 ，转基因就是接受不了，真不知道是为什么
284	转基因食品	哎，我们2个和这些人说了这么多，人家就是不信啊，宁愿相信一些人的造谣，也不相信科学，无奈啊，杂交和转基因本来是一个东西，差不了多少，我看转基因这个名字得改改，不然会产生恐惧，
285	转基因食品	只有是通过安全检测的都是无害的，普通的农产品检测不太严格，转基因的检测很严格，通过检测的转基因食品是比非转基因的安全的，那些没有通过的安全检测的，可能会产生一些毒素，这些是很容易发现并检测的，是不会通过的
286	转基因食品	方舟子大学学的是生物化学博士学位，他比你们这些人懂多了，他有什么利益捆绑吗？袁隆平也支持转基因，只要是学过的，没有不支持的，我们的反转人士们，天天看这韩剧，聊着娱乐新闻，突然看到转基因，也要发表自己的观点，不懂的人就闭嘴，中国的农业现代化都被你们这些舆论给耽误了
287	转基因食品	袁隆平在搞转基因，因为他知道转基因比杂交还要好，转基因和杂交在分子理论上没什么区别，只是不同的方法而已，没有所谓专门研究转基因的，只要搞这个的，杂交，转基因，都是一个研究课题，
288	转基因食品	我说过袁隆平的杂交水稻有害了吗？一群傻逼，全文都看不懂，杂交水稻都无毒无害，转基因更是无害，知道吧，我是这个意思，一群人在这里瞎比比
289	转基因食品	来来来，让农业部的领导们每天都吃转基因食品，30年之后没问题的话我们就吃[挖鼻屎]
290	转基因食品	看了你的几条评论，感觉你不过就高中学了几天生物罢了，在这里装什么大头啊，你懂，你可以选择吃，我不懂，我害怕，我可以选择不吃转基因，不吃就是无知么？我不知道转基因有没有危害，但是你也不能证明它100％安全是吧，所以每个人都有选择信与不信，吃与不吃的权利。
291	转基因食品	这不是一个短期就能判断转基因有没有问题的问题，
292	转基因食品	这东西就算有什么问题不是说你吃几顿就吃出问题的，吃三公斤顶鬼用
293	转基因食品	你们打的疫苗啊胰岛素也是转基因产物呢 怎么没见你们变异成丧尸呢[呵呵]喷袁老的杂交水稻我也是呵呵哒 高中生物没学好的喷子要不要我给你一本王后雄[呵呵]
294	转基因食品	靠吃能科普？转的基因，你是靠吃能确定有无副作用（你以为是检验拉不拉肚子吗？）还是靠吃能确定转基因的效果？怎么这么蠢！
295	转基因食品	我看应该把国家也变成转基因国家，
296	转基因食品	说不吃的人你们高中毕业了吗？？！！！
297	转基因食品	我那天，看了个美国的调研，说很多明显的致癌物观众不知道，反而多于50%的人认为转基因是会致癌的[汗]，支持转基因的其实绝大部分都是学这专业的，学这专业的人才真的会知道是怎么回事，我支持买家有知情权，但没专业知识就乱扣帽子和去看病以为自己是医生什么都懂的傻冒一样让人讨厌
298	转基因食品	袁隆平是杂交水稻，就好像你爸和你妈啪啪生下了你。转基因是转基因。我靠，这么多说转基因没问题的人，连杂交是什么都不知道。[汗]
299	转基因食品	我不懂我不懂，我无知，我文化水平低，你吃，你随便，好吧，我蠢，但我总有不吃它的权利吧。
300	转基因食品	呵呵哒，不管你们愿不愿意吃，反正我不吃，觉得新品种环保无毒少农药产量高的亲们自便哈。对了，还有那些把袁隆平教授的杂交水稻和转基因分不清的无知的喷子[呵呵]呵呵哒。
301	转基因食品	论安全，转基因高杂交，杂交高于诱变，诱变的你们都敢吃，转基因的却不敢，懂不懂啊，那些反转基因的都是理科文盲，看看崔永元就知道，数学高考考了几分的人来谈什么转基因安全性，笑话，真正搞科学的哪个不知道转基因的安全，反转的人的社会成分构成一看就知道，基本以女人，文科生，智商低的为主
302	转基因食品	从逻辑学证明一件东西有，容易，证明没有难。转基因的没有危害很难证明，大众心存疑虑很正常，愿意吃的人，不愿意吃的不吃，就这样。基因改变一个位点都有蝴蝶效应，现在研究不够成熟，投入使用，为时过早。
303	转基因食品	哈，我喜欢你这样的讨论，至少言而有物[good]，其实虽然杂交水稻都是水稻弄出来的，但也是有水稻的突变株，具体突变株只是会影响他自己不能生育而已还是会有其他副作用还是不能说死的，就像也不能说转基因就绝对不安全一样，我支持转基因，是在饿死和相对安全这两者上来看，我觉得转基因还是好的
304	转基因食品	你们用一代人吃来试试啊[怒骂][鄙视][鄙视]     我生物是体育老师教的[酷]
305	转基因食品	客观说，转基因外国人也吃，问题以我们国情来看，食品监管支持不了合格的转基因食品销售与种植！时机没到别乱吃丫
306	转基因食品	找网友当小白鼠？肘子你自己怎么不当小白鼠！有本事你给自己和你全家吃转基因大米转基因油！还有辣些说转基因是好东西的官方，有本事你们自己也吃！只要你餐餐吃，吃个几十年，你全家都没问题，那才是最好的证明！
307	转基因食品	两点。 1. 跟中国比起来，美国社会中40岁以下过敏体质人群特别高（对面粉， 糖等）， 虽然可能跟转基因食品没有关系（有观点是抗生素导致的），但是可以证明非天然因素对后代人的健康是有很大影响的。2. 不论转基因可否进入市场上，进行标示是必须的，消费者有权利知道自己买的是什么， 并自己判断。
308	转基因食品	你吃不吃 吃多少与我无关，你们卖给我们的产品，请清楚的标明是否转基因，谢谢
309	转基因食品	没说不支持转基因，只是应该在产品上明确标出哪些是转基因哪些是非转基因，选择权应该在消费者手上！
310	转基因食品	杂交水稻不是两种自然作物杂交，杂交父本基因也是人工修饰过的，不是通过基因优胜劣汰。而是通过基因随意组合出多个性质选择自己需要的。抹黑我们伟大的科学家的是反转的人。 转基因改变自然作物的基因是可控的，杂交也是人工改变自然作物基因是不可控的。转基因会杀死的精子导致不育是早就戳穿的谎言
311	转基因食品	我觉得想商业化也可以，但必须标志明确。多年后再看国人的身体情况。。反正我是不会吃转基因的，谁爱吃不吃\
312	转基因食品	转基因确实是好东西，看看方舟子吃了转基因头都秃成啥样了[鼓掌][鼓掌]
313	转基因食品	但是杂交至少都是水稻 转基因是把一种东西的基因放到另一种里去 关键不是技术的问题 科学本身就是双刃剑 而是 用的人是什么目的 还有一种科技要推广是要长期测试的 如果我们不反对当前这样的快速市场化 那么我们自己就成了小白鼠 我是觉得这点我不喜欢 不是科技本身不好
314	转基因食品	说下一代的我也醉了…你有什么科学依据下一代会受损伤…你以为基因真的那么容易整合到你的染色体DNA而且还是生殖细胞的染色体DNA上？那么容易整合那你几十年吃的东西里面的基因不知道有多少都跑你染色体上了，你染色体都变异无数回了[拜拜]
315	转基因食品	一群人都认为政府要害老百姓，要把老百姓杀逛光了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈
316	转基因食品	无知的人类，本喵吃了不少变异的老鼠也是跟着进化了。[喵喵]
317	转基因食品	在告诉你们这群脑残，你们除了发至愚蠢的大脑的情绪表达，你们会什么，一点常识都不懂，就知道谩骂和嘲笑，转基因安全的理由可以千百种，说一天给你们都说不玩，你们说出一个转基因的危害的证据，（证据要经过检验的，不要到网上随便找个文章就拿了），去权威的论文杂志上找，找出来了我跟你PK，
318	转基因食品	在告诉你们，你们以为人类和动物能 吸收基因吗？ 基因可以吸收吗？ 不懂了吧，基因是不能吸收的，到了你的肚子里，都变成了4种脱氧核苷酸，吃转基因你的基因就转了，一群傻逼，那你每天吃了那么多的食物，每个食物里都有基因，你们基因转了吗？
319	转基因食品	各位都没什么好争的 一样东西好不好不是光看它的科学理论推测的 要看长期的测试结果的 而我们就是正在或者将要被测试的小白鼠 科学技术本来就是双刃剑 转基因技术本身是中性的 但是和市场搞在一起 就很可能造成垄断 而且严重危害物种多样性
320	转基因食品	吃着袁隆平的大米抵制转基因我也是醉了 中国基础教育除了教知识 教不会这些人思考啊
321	转基因食品	你们知道杂交水稻理论上的风险性远远高过转基因水稻吗？ 杂交是无序的，转基因是有序的，杂交在培育过程中通过重金属，X射线改变基因，你们知道吗？ 这你们都敢吃，转基因的反而不敢吃，你们知道什么，论风险杂交远远大于转基因，杂交都安全，转基因凭什么不安全，
322	转基因食品	转因基可能失去原有的保健作用！间接也是有害的！纯情天然是最有市场的！世界各国的人都更爱纯天然！搞转基因将来卖谁？为什么不学好？！！！！！！！！！！！！！！！！！
323	转基因食品	普及转基因最好的方式，应该是在机关食堂先推广开来，因为民众普遍认为机关单位里吃的总是最好的，我肯定会吃。
324	转基因食品	科学上从未说过转基因不好！只是有个别砖家说转基因会有风险。具体啥风险砖家也不知道.然后中国老百姓就传开了转基因不能吃.崔永元到现在也说不出转基因哪不好！只能说国外都不吃！国外还不吃松花蛋臭豆腐呢！最早的育种是发个卫星。在外太空辐射下看随机变异能有好结果木有现在可控了你们还担心狗屁！
325	转基因食品	转基因大米就是好，无毒，少农药，保护环境，支持转基因，中国应该大规模推广，让那些反对转基因的人见鬼去吧
326	转基因食品	试吃是什么节奏？证明它不是毒大米？？吃完以后不会立即毙命？？安不安全不是吃口米饭就能判定的。你可以选择吃，但我也要求保留不吃的权利。
327	转基因食品	支持转基因，那些不懂的傻逼别说了，你们高中生物都没毕业的人，谈什么反转基因，就跟当年清朝反对修铁路动了龙脉一样愚蠢，看来中国人的愚蠢是在骨子里的
328	转基因食品	袁隆平那个不是转基因的，如果是转基因就不用找雄性不育株找那么久了
329	转基因食品	拜托，现在买油买米上面都会有标注是否转基因好伐，不买就不买，没人逼你。下次再反对的时候拿出点科学道理别瞎吠。
330	转基因食品	转基因主要是美国开发，现在美国都不用了。美国的转基因大豆出口到中国换我们的非转基因大豆。
331	转基因食品	吃一次和天天吃，能一样吗？我不能证明转基因食品有害，但在确定它安全之前，我拒绝
332	转基因食品	吃一顿能表达个啥玩意儿？有谁说过，吃了一颗霉变的花生就一定会得癌症么？！有事没事都他妈这么喜欢花钱搞噱头，搞广告，搞赞助...谁管你。。吃个饭，也要说成是科普，自己还真当自己是个狗屎。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
333	转基因食品	呵呵，但愿他们连续吃上二十年，再来科普更有说服力！还要问他们一下，据说农业部幼儿园不允许有转基因食品，如果属实，这又说明了什么问题？
334	转基因食品	我一直没想明白转基因不好在哪里
335	转基因食品	我就觉得奇了个怪了，袁隆平那不是转基因大米么，严格意义上最大的转基因了，居然人人吃还给他颁奖，这目标明确理论上更安全的的转基因就人人都说不好
336	转基因食品	我认为转基因的没什么大不了，要不然国家费这麽大事，研究的东西不能用，怎么可能
337	转基因食品	人种不同，美国人没事，亚洲人就一定没事？橘生淮北则为橘，淮南为枳的道理你不会不知道吧。而且夸夸其谈转基因好，真要吃的时候，全部领导都没一个吃～自己都不敢试该怎么树立社会信任感
338	转基因食品	天呀，你知道你吃什么？你确定？不看转基因标识就等于不看生产日期和保质期，你不要说你不吃过饭就等于不吃面，生产日期保质期看了就没问题？你就是一个只看生产日期保质期的人吧，你好意思。你的智商呀
339	转基因食品	怎么可能没有问题呢  又忽悠老百姓[挖鼻屎]
340	转基因食品	搞笑哦，转基因技术让谁不能好好活着了？美国人吃了那么多怎么不见有事啊？
341	转基因食品	仿佛支持转基因的都背负原罪一样
342	转基因食品	关键问题是转基因在科学界内部有没有定论？如果你连一个搞转基因研究的人都不能说服，怎么去说服普通民众呢？
343	转基因食品	大哥，前段时间还在争论转基因标识问题，我买的大豆油只在一个不起眼的地方，用极小的字体进行了标识，另外，我所在的武汉有大量转基因非法滥种，部队也严禁食用转基因食品，这些种种既然是科学的，安全的，放心的，又何必故弄玄虚，让大家怀疑呢？
344	转基因食品	同遗憾。部分人把不信任感盲目转嫁到自己毫无所知的领域，而且还很坚定。
345	转基因食品	以身作则，何必打口水仗。自己吃、小孩吃、孙子吃，全家吃几十年，大伙自然信了。我相信没什么人反对投资搞这方面的研究。现在才多少年？隔代遗传研究的数据、得出的结论充分吗？[疑问][疑问]哈佛、斯坦福、霍普金斯医学院的校长会这么说吗？
346	转基因食品	问题是国外才是吃转基因比较普及的地方
347	转基因食品	辩论这玩意你说服不了我，我说服不了你，只会增加彼此本身的固念。对于转基因我只有一个标准，带头宣传的官员和科学家子女都在国内，而且不是外籍。只要把这些公开，相信就没有那么多的质疑了。
348	转基因食品	怎么可能没有问题呢  又忽悠老百姓[挖鼻屎]
349	转基因食品	小学生每年接受的各种实验多了，转基因方面监管的算是很严了。转基因在美国都上市二十年了，安全性没问题。祸国殃民的说法恰恰是阻挠中国转基因发展的势力。结果是中国土地不可恢复的退化由于化肥农药过度使用。外国转基因产品必然占领中国市场
350	转基因食品	呵呵，一帮自以为是的高端人士，动不动就担心国民智商，也是醉了，你们这么乐意吃就吃啊，智商这么高还来发什么微博，去吃你的转基因啊。这科学家也是醉了，商业生产是你的科研项目？卖不卖钱是投资商的事，需要你管？
351	转基因食品	科学家不积极发声，媒体不公正报道，以至于转基因在中国遇到这样的情景，不是时候出来说一句很遗憾就可以逆转的，科学家敢站出来为转基因发声吗？
352	转基因食品	我相信科学家，比信那些无知民众可靠的多。
353	转基因食品	1经过审核的转基因是安全的，这一点任何一个生物学一年级本科生都能很清楚的用实质相同原理告诉你。2其实我国转基因的管理十分严格，一个新品种至少十年审核时间才能上市。3知情权就更没有问题，中国是世界上唯一强制标识的国家，如果你有不标识证据我帮你举报。妄加猜测没有意义
354	转基因食品	排斥转基因的反智前线
355	转基因食品	恐惧你们的不是转基因，而是你们内心的无知和愚昧。正如你们一百多年前惧怕洋人的工业机器。
356	转基因食品	转基因是否安全对于现在的中国已经没有意义了，，因为使用量已经很大了，没问题是最好的就算有问题也不可能解决了，，我说了很多遍我质疑的不是你说的这些问题，我质疑的是制度管理与民众的知情权而已！！
357	转基因食品	不要在外吃饭，饭店都是用转基因大豆油的，饭店不会在菜盘子上标明用了什么油的，谢谢我。关于选择的权利，再提醒一点，是有标识的哦。而且啊，大豆油几乎都是转基因的。
358	转基因食品	问题是你的概念就是错误的，滥种是泛滥种植，没有泛滥就不是滥种。转基因安全性没有问题早就应该大面积推广。习大大去南美就不需要大单采购转基因大豆和玉米了
359	转基因食品	执法水平是全局性的，转基因本身在全局里算是非常严格了。你所谓的口子根本不关转基因一毛钱的事。转基因不发展就会导致土地灾难性退化和进口食品全面胜利。不能因噎废食
360	转基因食品	我是挺事实派，转基因有问题的话也毫不留情。问题是那些说有问题的都是谎言。你连什么是滥种的基本概念都没有就不要狡辩了
361	转基因食品	你信不信他们把你的基因剪下来，连接到你女朋友的基因上，再进行胚胎移植，培育一个你妈出来，呵    呵  ！[笑cry][笑cry] 汉奸[衰]
362	转基因食品	撒谎，明明没有任何人有任何证据标明转基因对人体无害，你却说是共识？还能在自恋点么？没有存在感 也没必要这样啊[怒骂]
363	转基因食品	其实我觉得在不知道转基因是否会有副作用的情况下，不如不进行销售。因为这是拿人类在进行实验，如果它真的有副作用，这个责任谁能承担的了。
364	转基因食品	上课中  同学叹了口气   生物工程要绝了→_→
365	转基因食品	政府公信力下降，再怎么说转基因无毒大家都不信——先把现在混乱的食品加工市场整顿好了再说呗
366	转基因食品	科学辟谣我支持，市场化自由选择我也支持，不违背吧，本来也没什么好争的，我态度很简单，再观望，再尝试。
367	转基因食品	转基因，你先自己吃啊，让领导们吃啊，你们不怕吃再让我们这些屁民吃。
368	转基因食品	领导请先吃..我等屁民帮你们吃特供
369	转基因食品	没知情权说个球。自己吃的都不知道吃的什么。之前就公布出来那些物品是不是转基因，我可能都不怎么抵触。
370	转基因食品	不要避重就轻的说问题！！我问的是在一个没有批准过大面积种植转基因大米的国家出口至国外的货物中为什么会有那么多转基因大米，，也就是说中国现在转基因的种植已经泛滥，这个和转基因到底好不好没关系，就算未来证明了转基因是特别好的东西，现在的烂种和无监管也是制度上的不作为！
371	转基因食品	你吃的东西和品种没有一样是有几千年历史的。有几千年历史的今天的人类绝对不能吃。中国是全世界唯一对转基因强制管理的国家不存在什么知情权问题。支持转基因的不过是转述科学常识批驳谣言而已。真的没人有兴趣强迫你，除了你父母没人关心你吃什么
372	转基因食品	我吃的食物都是古人吃了几千年的，而且现在都还在被不断推翻，谢谢哦。转基因都基因重组，可以当做个新品种了，人对新事物有排斥很正常，凭什么就要求我们对新事物的接受一步到位，我也没强求别人跟我一样抱有怀疑态度，所以我不想被强制接受不行？他要人强制接受我希望亲身证明不行？我不接受就有罪？
373	转基因食品	基因产品的推广需要严谨的令人信服的试验证明，任何药品从诞生、临床到商品都有一个严格的试验和认定过程，何况食品。科学是双刃剑，科学造福人，科学造的孽也数不胜数。拿全体百姓做试验如何忍心，起码保证百姓的知情权和选择权吧。
374	转基因食品	个人觉得要求标示的诉求非常合理，有理有据讨论转基因问题的也颇值得赞赏（无论是同意还是抵制）。至于无理无脑乱喷一气甚至人身攻击的，科学家能不能帮助他们转一下基因？
375	转基因食品	谁盲目反对转基因了？学校某老师天天洗脑转基因不好都没被催眠，问题是谁又能证明科学家真吃了十几年？还是那句话，市场化可以，但请注明，吃不吃是人的自由，强制推销就跟QJ一样恶心。还有，别以为谁对转基因有意见就是听崔永元的。ps：还不准评论回哦，呵@Frienger-
376	转基因食品	我读书少，不要骗我。明明尚未有定论转基因是否安全… 只有中国砖家说而已…  无罪推定不代表真的就无罪。 公众有知情权 标出来 大家自由选择买不买。那些吃特供食品的，还不允许民众有知情权了
377	转基因食品	我只想知道那些武断反转基因的有几个高中是认真学了生物课的
378	转基因食品	呵呵，有些科学家吃了十几年照样活的好好的。盲目的反转真的好吗？你没有证据证明转基因食品有害，而科学家们已经证实无害，那你就没有资格在这反转
379	转基因食品	我发现反转基因的就会说:那你吃啊 你全家都吃啊.回你一句话一个词 NAIVE 看不懂回家查字典.
380	转基因食品	放屁！千万别造福于民，你自己留着吃吧！[怒]
381	转基因食品	西药同理，以后生病别吃西药了。WiFi同理，以后千万不要用WiFi。护肤品同理，千万记得什么都不能抹。对了，牛奶也存在争议哦，美国科学家都说了呢。我还听说所有的香蕉都是转基因。不谢！
382	转基因食品	不太懂科学。大部分的人也是一样的，不能接受变态的东西，何况是吃进肚子里。很多科学成果，几十年后科学证明它们都不科学
383	转基因食品	不信科学家就凭一个主持人的话就否定了转基因，我也是醉了。不知道转基因是什么，不知道一个实验要付出多少心血才能得到最终答案的就不要瞎说。你可以不吃，但你别瞎造谣！
384	转基因食品	转基因属于生物领域先进技术，其安全性可靠性不靠专业科学家和实验数据说明，而是靠主持人和“不信专家就信小崔”的群众来决定，真是醉了[笑cry]可以载入生物科学史册了啊
385	转基因食品	我不翻转，我也不听你们这些挺转的，只要涉及基因学，就别扯了，20-30年的时间，真的证明不了什么，小白鼠和猩猩也不是人类
386	转基因食品	我很奇怪，我们为什么一定要这样抨击质疑转基因技术？为什么一定要这样否定专家基于严格实验与理论论证上的结论？难道就因为美国科学家不确定，我们也就要跟着不自信吗
387	转基因食品	真不明白当初为什么就让他们鼓吹转基因食品毒论～为什么当初就没人站出来指正，我读高中时科学上对转基因食品不是已经有很明确的论调了吗？现在想改变民众的看法已经很难了～
388	转基因食品	说那些蠢话干什么，你不吃转基因你可以吃到不打农药不用化肥不用激素的食品吗，不能就闭嘴吧
389	转基因食品	[挖鼻屎]无脑反转基因的就让他们享受农药化肥呗，转基因有没有害我不好说，但是天天吃农药化肥的害是一定很明显的
390	转基因食品	其实，只要有一定生命科学知识和理性思维就知道，转基因食品也是源自自然生长的农作物，根本不存在什么所谓的危害，真正害人的是为了迎合人类无限制的追求口味、色泽以及方便快捷而无节制的在食品中添加各种化学合成的物质。那些鼓吹转基因食品有害的人无非就是为了自己的一点儿自我炫耀罢了。
391	转基因食品	崔永元之流认为吃转基因会让人不孕不育畸形，中毒马上死掉。我也想知道他们怎么想的。
392	转基因食品	我觉得还是更相信之前小崔走访取材美国，拍的那个关于转基因食品的片子。为什么转基因的东西一定要拿到中国市场？假如那些科学家们真的觉得自己是正确的，那就献身科学，有了真正结果之后再说
393	转基因食品	要是转基因成特供，你也只吃转基因食品，那我就把你说的话不会当作放的屁！你说呢
394	转基因食品	我真心不知道转基因好坏，可是我只知道美国只出口转基因得相关食品，而自己国家不吃，他们吃自然栽种的。如果连美国都觉得好，他自己不吃？狗改不了吃屎，好东西美国才不会给别人。
395	转基因食品	因为转基因无害所以美国早就驳回要求转基因标注的议案了，一堆什么都不知道的还以为你们的外国爹都标注转基因呢。
396	转基因食品	看着评论里一帮的反转派就觉得心塞，不想吃的人就去吃你们的特供有机食品啊，转基因食品完全就有标实的啊，你们骂人之前先读读法律看看科普书籍好么？还什么阴谋论，丫的，这么多科学工作者都被收买了那幕后者是有多少钱啊，以及这么长时间没有一个人爆料出来，这个阴谋埋的真滴水不漏啊…
397	转基因食品	那你们吃吗？为毛你们吃特供拿我们来做实验啊。。。
398	转基因食品	说这话的人tmd坑定不吃转基因
399	转基因食品	这事让科学家说。崔永元那帮人一点科学证据也不拿，问问美国民众就算证明了？
400	转基因食品	转基因现状我不清楚，我只知道中学生物课本中提到过：给小白鼠长时间吃转基因粮食，老鼠的内脏器官出现损伤！
401	转基因食品	为国民智商感到可怜，那些说吃十几年改变基因的大概连高中都没上过。你基因不管怎么样吃什么你儿子照样会变异，你为什么生不出和你一模一样的儿子？，你吃猪肉怎么不会变猪？你儿子生出来怎么不会变猪？美国就有卖，标注出来是转基因，自行选择不求你吃，只是不要拿你无知来评论科学
402	转基因食品	我们国家不缺转基因吗难道...人这么多怎么养活...我也是醉了....看看微信里面那些文章有点常识都该质疑一下真的是何必呢
403	转基因食品	共识你妹 明明是不清楚其具体副作用。要吃你吃啊 你顿顿吃 全家吃 你管人家吃不吃啊
404	转基因食品	我真的想不通转基因哪里会有危害了~~~
405	转基因食品	说白了就是想商业化，具体安不安全他们也不懂！
406	转基因食品	O网页链接 赞同 对转基因有疑问的请看这个 希望不要因噎废食[doge]
407	转基因食品	不是强制不强制，转基因农产品已经悄然进入千家万户，连农民都不知道他们种的是转基因，普通老百姓又怎么有选择的权力了
408	转基因食品	宣传转基因的主战场我看到的是果壳，知乎，各个什么科学院大学。抵制转基因的主战场一般都是朋友圈，微博，传说中的崔永元和隔壁王大妈。ps谁说发达国家不吃转基因了？
409	转基因食品	让发转基因无害的官员及科学家起带头先吃，行动胜于言论
410	转基因食品	请领导们身先士卒，先吃20年~
411	转基因食品	你可以选择说无害，我可以选择不吃。不想嚼舌头，只要你做出标识保障我的选择权，很难吗？
412	转基因食品	对粮食方面来说，非自然力出现的作物，其存在本身就是值得怀疑的，院士说好就是好么，凭什么
413	转基因食品	中央和专家们带头吃一年马上就有共识了。
414	转基因食品	想吃的专家学者可以成立个团队，你们自己订购，你们也是有这个能力的。转基因给你们特供。我还是相信自然和先辈验证过的食品。从数据上转基因各方面都好，但适不适合人吃，长期吃有没有问题。你们可以开展大无畏，为科学献身的精神，为我们大众试吃。经过你们几代人验证后，再发表你们的理论。
415	转基因食品	特别逗，没争议，为什么很多国家禁种，为什么害怕标示
416	转基因食品	有什麼爭議的，就是民眾希望“明示轉基因”而已，剩下的民眾會自己選擇。為什麼就不敢明示呢？
417	转基因食品	多简单的事，市场所有转基因的食品在卖的时候都做一下标注，老百姓自己会选择，没理由强迫大家吃，也不应该混在一起，如果好就光明正大卖
418	转基因食品	请院士全家都吃可以吗?
419	转基因食品	我就不明了白了，人家发达国家都不做这第一个吃螃蟹的人，就我们国家一大堆所谓专家大力吹捧要推广，我们国家真的就缺这么些转基因粮食吗？
420	转基因食品	自己想吃就吃不想吃就别吃啊。又不是只卖转基因。
421	转基因食品	真心不懂一些人评论的智商 总是揪着让科学家吃反正我不吃的点[拜拜]  那这个社会需要的不是科学家而是无知的你了咯？
422	转基因食品	每次看见 这话题就烦，天天在网上巴拉巴拉，我就不懂到底有几个人真正懂这个？嫌不安全你不买不就是了？有谁强制你了？
423	转基因食品	确定是阻碍发展，而不是阻碍你获得利益，让你家孩子吃几年再领出来我看看[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
424	转基因食品	你们吃特供，为什么?要吃大家一起吃，或者你先吃转基因几年，这叫公平。
425	转基因食品	请领导们先吃，OK,领导们天天特供供着，你一直在这扯什么安全无害都是白搭！
426	转基因食品	科学家说的还是对，跟风抵制的无知民众太多
427	转基因食品	既然这么成熟，为什么其他国家没有大力推广？作为民众不懂科学，那么请你们拿出数据，证据让大家放心。而不是一味的口头上是安全的，放心吃。实验结果请出示。
428	转基因食品	让她的子孙吃上20年看看到底有没有副作用，整天顶着个院士的头衔出来忽悠，我们不是专家，但是我们有选着吃什么的权利！
429	转基因食品	有无副作用不是争论的主题，其实，老百姓更关注的是知情权和选择权。
430	转基因食品	科学家都是你们找来的吧？为什么发达国家不让老百姓吃，到咱们这就行？傻逼
431	转基因食品	领导，科学家也吃吗，把我们当小白鼠了
432	转基因食品	分开卖就可以吧，爱吃什么自己挑。
433	转基因食品	希望尽快转基因造福更多人
434	转基因食品	那为什么领导机关幼儿园要吃特供？
435	转基因食品	这种臭傻逼都是种子公司的既得利益者，尼玛你有本事把转基因给特供领导吃再说吧！
436	转基因食品	为啥欧盟不准种不准卖。你他妈就会忽悠新闻封锁的网民
437	转基因食品	看到评论里边有很多自认为学识高深对转基因了如指掌的人自以为别人什么都不懂，我想问句，这些人对转基因的了解比农业部那帮专家教授如何？农业部自己不让幼儿园食堂用转基因油，你们难道不能用反向逻辑去理解一下么？推广转基因是利益驱使，幼儿园食堂禁用是内心驱使。
438	转基因食品	转基因食品很安全？为什么官员们不吃？为什么大人物需要特供有机食品？请有关部门解释一下！
439	转基因食品	农业部傻比，下面评论的也有部分傻比，这东西好不好不是几十年就能证明的，等到结果出来如果是坏的那就晚了，傻X,
440	转基因食品	作为一个最不注重食品安全的国家 其国民单独对转基因较真 让人费解
441	转基因食品	中国政府官员不取消特供，反而还极力鼓吹转基因食品是安全的，足以证明，这就是向全国人民撒下弥天大谎。
442	转基因食品	除了sb我再也想不出什么词了 既然如此 强烈请求农业部官员全部采用转基因食材作为特供 以身作则才服众  @崔永元
443	转基因食品	你不搞特供，我就吃，就这么简单,so easy[音乐]
444	转基因食品	虽然我知道转基因就像联合国际卫生组织监测的那样不太可能(not likely)对人体有什么危害，自己了解一些生物这滩深水的一些皮毛是觉得不太可能，但是如果那些吃特供的官员能把特供都换成转基因那我就吃转基因
445	转基因食品	我是不会吃滴，农业专家和农业部官员吃吧。18年能说明什么？[挖鼻屎]
446	转基因食品	18年你就能证明中国市面上流通的转基因食品全都无害了？？真牛逼！！自己吃去吧！
447	转基因食品	其实评论里大多数人都不懂，但是要显得他们懂，与转基因无关
448	转基因食品	许多自以为自己学识很高的人认为反对的人都是初中没毕业的傻逼，那你们赶紧都去买转基因产品吧，没人拦着
449	转基因食品	农业部，你给你妈吃转基因了吗！？
450	转基因食品	你相信转基因食品没问题，那你就去吃吧，我是不会购买的。
451	转基因食品	现在没有不代表以后没有，虽然知道破而后立，但破坏自然规律的事还是少做，即使类似逆天而行的事做在植物身上，后果依然需要人类来承担。
452	转基因食品	现在没问题不代表以后没有问题，社会这么多变谁敢保证以后不会出问题
453	转基因食品	农业部的碧池吃个三五七年没事我就信咯
454	转基因食品	专家的这个智商明显就是转基因对大脑和道德的破坏，案例就在眼前
455	转基因食品	十八年前已有转基因，所以该吃吃该喝喝该睡睡，你都吃了十八年的转基因了，还怕什么[打哈气]
456	转基因食品	我们要求不高，只要你们带头吃我就吃
457	转基因食品	我真的很希望看到：哪一个期刊的哪一期的哪篇文章，做了怎样的分析实验证明转基因会对人的生育能力造成伤害，会诱导细菌耐药，会产生致敏蛋白质。转基因好还是不好不应该在网络上争议，战场不应该在实验室里么。就算是崔永元的美国调查，面对反对意见，也没有看他做出正面回应和探讨。
458	转基因食品	还是原生态食物最好，人为改变的食品最好不要吃，不要相信什么所谓专家。相信他到时你会追悔莫及！
459	转基因食品	世界卫生组织：“目前国际市场上销售的转基因食品已经通过风险评估，不太可能（not likely)对人类健康造成危害。同时，那些批准了转基因食品的国家的消费转基因食物的公众也没有发现健康受损的案例。”
460	转基因食品	喂农业部科技教育司官员全家吃，你麻痹的
461	转基因食品	欧盟委员会关于转基因有两个结论：一、没有科学证据表明转基因作物会对环境和食品及饲料安全造成比传统作物更高的风险；二、由于采用了更精确的技术和受到更严格的监管，转基因作物甚至可能比传统作物和食品更加安全。
462	转基因食品	看来转基因产品的毒害真的是长远的啊
463	转基因食品	没关系,只需在产品上大字注明是转基因食品,并且划出转基因产品区,不得混搭正常食品一起售卖。我谢谢你们全家。
464	转基因食品	本来就没问题，没接触过这些知识的一听转基因就吓尿了，笑die!!!!
465	转基因食品	。。。我只想知道作为食品安全问题的原因的判定标准是什么
466	转基因食品	一个字：我不信。你觉得安全就叫你全家都去吃，每天吃。
467	转基因食品	煞笔啊？！18年能看出个卵？这是一个民族时代延续生存的问题！亡国灭种的问题！目光短浅！农业部也就只能看18年！
468	转基因食品	想让大众彻底相信转基因食品安全，唯一的方法就是做长期的样本量足够大的实验才行。现在看来这个做不到。在天朝到是有个方法，官老爷们的特供食品里有转基因食品，也就没人怀疑什么了。
469	转基因食品	既然没事，为什么特供食品不能有转基因，让官员先吃
470	转基因食品	国际上都没敢直接下定义说转基食品绝对安全………………
471	转基因食品	为什么反转急先锋都是对生物、化学、遗传学没什么了解的人，而网上骂转基因最多的都是整体文化水平偏低的人？ 让我想起了两句话句话，真理掌握在少数人手中；民可使由之，不可使知之。 前段时间被忽悠的太猛了，现在转不回来了
472	转基因食品	。。  没学历没文化没逻辑没脑子的傻逼才会觉得转基因有问题，当年你们妄图杀死高铁杀死航天杀死所有近代工业和科技的愚蠢举动给中国造成了百年浩劫，但你们仍旧失败了，现在你们同样无法杀死转基因，瞧好吧。
473	转基因食品	还你嘛买问题，以前人生孩子挺好的，现在头胎好多有问题不能要的，转基因就是影响生育，美帝主义研究的产品会好心让我们使用
474	转基因食品	为什么偏要转基因呢？现在粮食不够了？我艹，这里面肯定有问题！
475	转基因食品	这么好的食品，百利而无一害的话，请先特供中南海，我们绝对不会嫉妒！@人民日报
476	转基因食品	龟儿子的，十八年前就给我们吃转基因了!嚇老子!
477	转基因食品	就算有问题 大家也不知道是它带来的阿
478	转基因食品	我只知道现在生病的人多了！
479	转基因食品	我知道它安全的 学长老师们天天实验。转基因大米植入的bt毒蛋白表达在茎叶上 不表达在米上 各位放心吃吧
480	转基因食品	难道因为我们天天吃农残超标的作物，我们就应该自暴自弃的继续吃新的不明来源的作物？
481	转基因食品	转基因有没问题我不知道也不想知道，我只知道连国家都不允许这种转基因大米成为合法的商业种植物这条事实。甭跟我说那么多，有本事让国家允许大米转基因化。如果吃了没问题为毛国家不允许？ 我只人这个。新闻调查说的也不是转基因是好是坏，说的是私自贩卖种植国家禁止作物的事实。
482	转基因食品	看天下也是傻逼？还是说社科文科思维永远过不了转基因这道坎儿？哪篇论文能科学的证明转基因有问题了。？？？？请不要阻碍社会发展和国家进步！！不要误导无知百姓！！！！
483	转基因食品	鼓励科学发展就是让大家都吃上转基因？我的态度是 知情的情况下 绝对不用转基因，科学／社会／郭嘉发展于我无干 
484	转基因食品	我不能改变你对转基因的看法，但我们现在天天吃的是农残超标的农作物。
485	转基因食品	好歹有个处理结果吧 中国的食品安全真是担忧 过期肉吃了可能只是拉肚子 但转基因食品吃了对人有什么影响 谁都不知道啊 或许要两代三代甚至更多代以后才能表现出效果
486	转基因食品	送给为转基因洗白的水军sb们，祝你们儿子天天吃转基因，吃到给你家下不出半个狗崽子后代。你吃狗粮，你狗贱b儿子吃转基因，吃死你一家子大sb。
487	转基因食品	有sb说，“妖魔化”转基因，会发生粮食危机，还要算到谁头上，cao你laolao的b五毛。你说算到谁头上，谁把耕地红线不当回事儿，把耕地大量强占，把上访农民打死！中国不会有粮食危机，让你儿子天天吃转基因就是，能给你下出半个狗崽子算你祖上积德没因为你这要狗粮不要脸的败家玩意儿断了香火。
488	转基因食品	小崔说了，转基因这里面涉及太大的利益了，那些利益集团无所不用。水军，还有小报的舆论报道。
489	转基因食品	谁能为转基因大米负责[挖鼻屎] 不过我很好奇。。转基因大米是对人体有害么？如果是那研究的意义在哪。？在武汉上学感觉整个人都不好了[生病]
490	转基因食品	我反而觉得中国如果真的要求强制标注的话比美国好不知道多少，人们反对的不是转基因，科技的发展是每个人都愿意看见的，人们害怕反对的是因为奸商或者法律的空子导致食品安全隐患流入市场，我们有选择不吃的权利，美国不是什么都好，中国不是什么都差，如果体制和法律完善了，谁会害怕转基因呢
491	转基因食品	很多人都没抓住重点，央视没有表明对转基因的态度，央视的点是，一个未经批准上市的东西是如何绕开所有的监管流通上市的。我个人觉得转基因是好物，可直接让全国民众不知情的情况下被当做小白鼠这件事却是让人难以接受的。青霉素发明之初也被捧为神药，结果呢？现在每年还有很多人因为青霉素过敏致死。
492	转基因食品	好些转基因项目。哎呦喂，是我看错了吗？原来你其实是卧底在民间的转基因专家啊？转基因的技术纠纷，商业纠纷就没有您不知道的啊。真是厉害。家里电脑翻墙了没？国外网站看的懂吗？
493	转基因食品	我觉得真的是有点逗 你要么就好好说转基因 要么就诚实守信不要卖 别像这么暧昧 公众对转基因看法还不是这些砖家造成的
494	转基因食品	因为现在针对转基因乱咬的疯狗太多，最近南都写文章还宣称欧洲一共只批准了两种转基因，话语权在国外种子公司养的媒体疯狗手中，没办法，基本现在已经造成了中国老百姓集体惧怕转基因。
495	转基因食品	那你又怎么知道转基因是安全的？在对未来不了解的情况下，你可以卖，但请标注出来，让别人知道这是转基因食品，什么都不知道的时候胡乱开喷，不知中国是毁在谁的手里
496	转基因食品	妖魔化转基因有必要吗？若真发生粮食危机，账应该算在谁的头上？
497	转基因食品	军队已经开始抵制转基因，老百姓们要跟上啊！！！@崔永元 工作见成效了[good]
498	转基因食品	我在想你招的大兵也是吃转基因长大的啊！！！从源头上禁止，才能治本，不然一切都是空谈！
499	转基因食品	军区不能吃老百姓就得吃是吧？【不是针对部队…
500	转基因食品	想知道为何不能供应军区？是因为转基因食品不安全，还是其他原因？？？ 能否公开一下，至少让我们这些普通老百姓知道怎么避免.
501	转基因食品	军人不能吃，机关干部有特供，老百姓随意，可以这么理解吗？
502	转基因食品	军粮不可儿戏，大众管你吃的什么玩意，吃了十年的转基因豆油，几年的转基因大米，我们都是实验鼠。
503	转基因食品	我祝你全家天天年年永远吃转基因……没了。
504	转基因食品	首先特供品中存在一些由于人的迷信而生产的食品，比如所谓绿色食品；其次，你也说是广告了，自然要迎合大众的心理：转基因食品有害。若广告里的话要是尽信只能说你还未长大；最后，运动员不吃转基因只是谣言，即便他们不吃又能说明什么呢？难道食品的安全性是由谁来吃决定的？
505	转基因食品	节选自@新闻晨报V， @崔永元：我记得我第一次听到“转基因”这个词，是听袁隆平和人聊天的时候，当时我特不爱听这个话题。就这样我还是听到这句话：“转基因99.9%都是坏的，我们科学家就是把好的那0.1%找出来。”我就用这个知识储备踏上了关于转基因论战的战场。 真是牛，服了传媒人！！！！[哈哈]回复@freezdone:特供不是好的那为何特供？转基因没问题央视广告为何一直强调非转基因？运动员又为何不吃非转基因？自欺欺人也要有个度
506	转基因食品	节选自@新闻晨报V， @崔永元：我记得我第一次听到“转基因”这个词，是听袁隆平和人聊天的时候，当时我特不爱听这个话题。就这样我还是听到这句话：“转基因99.9%都是坏的，我们科学家就是把好的那0.1%找出来。”我就用这个知识储备踏上了关于转基因论战的战场。 真是牛，服了传媒人！！！！[哈哈]
507	转基因食品	党啊，就让我们做一只快乐的小白鼠吧，党代会人代会政协会各位代表都快乐的吃转基因吧！
508	转基因食品	转基因是否有危害还不得而知，不得而知是因为我们的对转基因领域的探测和认识不足，但是我不愿意做小白鼠
509	转基因食品	食物，如果都要研究个好几代才能确定无害，才敢让大家都吃，人早就饿死绝种了，天然的东西比如不知名的野果，很多都是看别人吃了没事，就吃了。对转基因的谨慎，说白了就是，自己造的就造个好的，以及有条件谨慎，那么就谨慎点，反正不靠这个保不饿死。关键是成品上市要把好关。
510	转基因食品	楼下有个人说的很对，实验室的东西还达不到食用级的标准，实验室的氯化钠你吃么。转基因食品的安全性本来就没人证明一定有害。实际上天然产品就没有毒性么。如果按照致癌性来分，转基因只能属于最低的一级，天然的黄曲霉素都是最高的一类。
511	转基因食品	可怕，转基因食品的危害也许在以后几代后体现。天佑中国。
512	转基因食品	顶老崔！反对实验室转基因大米市场化！希望国家也同样重视！
513	转基因食品	人类所谓的科研终有一天会造出弗兰根斯坦来吃人
514	转基因食品	支持对推广转基因的畜生一查到底，祝它们全家及后代全部基因改变，长出四条腿一根尾巴爬行天下！
515	转基因食品	对于不了解的新东西，谨慎点总归不会错的。我就不认可转基因，被迫吃没办法，如果知道是转基因，我是绝对不会吃的
516	转基因食品	我只想说，不管转基因还是非转基因我都有选择权利，有些人把两者混淆销售的我也是醉了，知情权都没有了么
517	转基因食品	我们研究转基因，支持转基因，但是只会自己试吃。湖南的事，如果是真的，应该是为了观察转基因食品对幼儿的影响，但那是耻辱。。
518	转基因食品	只要是生物就是存在基因的，基因改变，虽然有时候说是往好的地方突破，但是你有没有想过，当人的基因被改变时呢？人有三头六臂，8条腿！你还觉得他正常，他不可怕吗？为什么国供和运动员食品严禁转基因，你以为领导干部傻啊？
519	转基因食品	才不吃转基因的东西，肯定不是什么好东西，生物都有自然规律的，你人为的破坏，还被改变了，也没有人能保证吃这类食品十年二十年不出事情，明显不靠谱。
520	转基因食品	关注中国食品，反对转基因
521	转基因食品	过去美国佬想方设法把他们的转基因食品推销给中国，目的就是要控制我们的粮食供应！毒害我们的百姓！面现在一帮子所谓的专家却自己在搞转基因水稻！给自己的人民吃！一帮子千古罪人！！！
522	转基因食品	我们没有特供吃，我们强烈支持崔永元，坚决反转基因食品！！！
523	转基因食品	强烈支持崔永元，坚决反转基因食品！！！
524	转基因食品	利益啊，好好的吃了几千年的大米不是很好吗？搞什么转基因？嫌我们地沟油，三聚氰胺吃的少吗？
525	转基因食品	自求多福吧[哼]生死由天
526	转基因食品	这是要亡国
527	转基因食品	我们是只想吃健康的水稻。欧盟为什么都不吃转基因的视频你说说啊
528	转基因食品	首先我不管这个消息的真假，我只知道一群连转基因是什么都不知道的人在这装专家很是让人恶心，与其听信新闻不如自己多去了解一下。我就说一句话，TMD爱吃不吃，不懂不要乱BB
529	转基因食品	意思就是转基因大米现在已经上市了，国家管不了，老百姓就吃吧
530	转基因食品	@Edison叶叶叶叶叶叶 我每天都在吃转基因[生病][生病][生病][生病][生病][衰]
531	转基因食品	林则徐可以把鸦片烧了.现在中国还有这样的官员吗?把这些个转基因给他们吃去![怒骂]
532	转基因食品	我们中国人还能够吃什么安全大米啊?
533	转基因食品	当初崔永元说转基因早已泛滥，还争论不休的，有啥好争的，九十年代就开始泛滥了，都不算个新闻了
534	转基因食品	欧盟为什么不吃转基因水稻？专家你们去那了？为了转基因经费出卖你们的良心。你老母现在想吃吃祖先给我们留下的水稻都不行了
535	转基因食品	那些支持转基的所谓的砖家肿么哑巴了！
536	转基因食品	新闻说的是事实又怎样啊，不懂转基因是怎么个回事就不要乱喷
537	转基因食品	饭都不敢吃了[怒]
538	转基因食品	不敢吃大米了，太吓人了
539	转基因食品	转基因食品对人体的危害还存在争议（非常大全球都没有定论从上世纪开始）但是导致后代畸形还没有例子就像日本地震中国老百姓抢盐恐慌不要有所以请各位看官不要恶意揣测不懂的可以百度 危害比较大的是环境像虫子也抗药啊什么的 本事件重点应该究责 商家 种子来源政府监管 苦的是农民伯伯 老百姓 望究责
540	转基因食品	若干年后出现了一种叫做“基因米人“的生物，它们是一种超强的生物。它们的出现让原本统治地球的人类陷入了深深的恐怖之中。没有人知道它们从何而来为何要进攻人类。——其实人类不知道，它们当年吃了转基因的大米。
541	转基因食品	请政府积积德吧，请真正为老百姓着想，严格抵制转基因食品，并制定相关严格法律制度，政府若失去公信力 是多么可怕的事情
542	转基因食品	竟然还有脑残问吃了怎样？呵呵。等着畸形后代、奇怪毛病或者断子绝孙后再狂不迟
543	转基因食品	是时候加强转基因免疫力了[怒]
544	转基因食品	对转基因没啥概念的人能先去补一下课再过来叫吗？地沟油吃了也不会死啊，你怎么不天天吃啊！转基因在某种程度上比地沟油可怕多了。。
545	转基因食品	[哼]吃了好多转基因。。。@梅梅Joan
546	转基因食品	这种事再简单不过，想吃的人吃，不想吃的可以有自己的权利知道是不是转基因从而不吃
547	转基因食品	学过高中生物的，都知道其中可能存在的危险。可悲的是，斗嘴的都是文科生。
548	转基因食品	绝对支持非转基因食品！不为利益集团代言！
549	转基因食品	对百姓来说 谁愿意吃转基因？但是国家哪在乎人民的利益
550	转基因食品	非常简单，表明转和非转，老百姓自己选择。现在的问题是转这瓢里货色打着非转的旗号在出售。请问，还需要知道谁是谁非么？
551	转基因食品	天朝就不该弄这么虚的！不支持转基因难道就真不研发了？有笑点哈哈
552	转基因食品	支持非转基因......还是正常点好
553	转基因食品	转和非转始终没有定论，需要时间来检验，但是先用非转攻击转基因，再拿外企和民营说事儿就有点像把消费者带进了小黑屋然后说我是无辜的一样，公道自在人心
554	转基因食品	支持中国转基因研究，但坚决抵制那些利益熏心试图买外国转基因种子在中国推广的无良奸商，巴西大豆就是教训
555	转基因食品	现在关于转或非转，很多人都失去了理性，而且个人认为现在很多非转基因的广告都在误导大众
556	转基因食品	我支持国家投入发展自有转基因技术以备不时之需，但是反对外国转基因食品尤其是种子在中国销售。转基因食品必须标明才可以销售。
557	转基因食品	主要在现阶段很多后果都还不明朗的情况下还是谨慎为好。但是很多的产品却根本不予标识，让人防不胜防
558	转基因食品	表明转和非转，老百姓自己选择。关键是要清楚的明示而不是遮遮掩掩。
559	转基因食品	大部分化肥和暖棚种出来的植物已经被证实在口感等许多方面不如有机肥和自然生长的植物，人为改变基因的植物……………………
560	转基因食品	圣女果是典型的转基因好吗？我们专业课上老师重点讲的，以前有圣女果吗？这都是番茄转基因而来，相信科学！
561	转基因食品	转基因食品是否安全，跟中国自主研发的转基因食品是否安全，是两个层面，并且可以独立探讨的问题。就如说，炸鸡腿是否安全，跟中国的肯德基麦当劳披萨的炸鸡腿是否安全，也是两个层面，并且可以独立探讨的问题一样。
562	转基因食品	为什么一定要有转基因呢？没有难道中国的粮食不够吃吗？还是其他的蔬菜不够吃？不管好不好，咱们不去转基因不行吗
563	转基因食品	那是因为中国很少在食品上标注是否转基因，导致无法判断，反正像圣女果这种典型的转基因食品我是从来不吃的了。
564	转基因食品	看过小崔的视频都知道，转基因是一种不稳定人类无法预知或者控制的东西~吃后出现什么情况谁能猜的到~果断支持非转基因。
565	转基因食品	希望转基因食品都有标注 让群众选择 而不是现在混水摸鱼
566	转基因食品	没有转基因有害的报道。 况且超级稻、杂交稻，都是基因层面有变化。
567	转基因食品	转基因玉米超级好吃的[好爱哦]
568	转基因食品	评论里一群抵制转基因的。可你们每个人都在吃，不服的来辩
569	转基因食品	当然支持非转基因啦，专业课的老师都讲啦，转基因食品吃了真的容易得很多疾病的！
570	转基因食品	最好不要吃转基因食品，因为对人体的影响现今无法明确证实！支持一个[good]
571	转基因食品	扯淡什么说不清，就是要抵制转基因
572	转基因食品	谨慎食用，老祖宗吃啥，偶就吃啥，新鲜玩意儿忽悠不起。。。
573	转基因食品	吃多了和方舟子一样脑残
574	转基因食品	支持小崔同志！转基因的东西谁想吃自己去吃！但最起码要让世人知道哪些是转基因的哪些不是转基因的！[鄙视][鄙视]
575	转基因食品	支持小崔 我对转基因有一种本能的反感 我不懂这方面的科学 也不信美国人吃 我就也能吃这一类说法 作为一个祖先世代兢兢业业从事小农经济的后代 我对这些从根本上违反天性的东西抱着怀疑态度 其他的东西我会讲理或是开玩笑 这个我不会去讲道理 因为对它的怀疑乃天性使然
576	转基因食品	难道央视也是支持转基因?
577	转基因食品	反对任何转基因食品，一些所谓的“专家”拿着多数人的利益换取个人利益，转基因食品隐性危害不容忽视，不要让我们的中华民族葬送在自己手里。
578	转基因食品	吃转基因可以代替计划生育了！
579	转基因食品	这种事再简单不过，想吃的人吃，不想吃的可以有自己的权利知道是不是转基因从而不吃
580	转基因食品	谢谢您的评.我不懂只是看书比较多,为了后代提倡支持转基因的先食,他们这代食也无用,从孙辈开始,实验是检验真理唯一标准.谢谢以身试吃的先驱们.精神也将永载史册.
581	转基因食品	主持人跳槽总是要闹点事情出来呀。我静待所谓的调查结果，不过估计走访的都是反转的美国人，日本人，想让洋大人来支持自己，以便让自己的观点得到证明。不过就我所知，很多行内人，我说做生物的人，一般都不反太反转，也不拒吃反转作物的。当然，不会是百分之百。
582	转基因食品	不要以官方的形式向公众宣传一个结果还不能确定的事情。转基因食品是否安全，不是这实际二十年的结果可以论证的，没有个五十上百年对2-3代人的跟踪研究是无法得出结论的。食品比药品更多得与人的生活密切，药品尚且需要临床验证好多年（国外的药品临床甚至有长达十几二十年的），更不用说食品了
583	转基因食品	不发表结论性评价，看崔的视频出来再说，不过他有一句说得很好，应该给选择的权利，吃或不吃，都请你标明食品是否转基因，把选择权交给大众。
584	转基因食品	崔是有责任感得人！是我们的榜样！以前我说过转基因食品是有安全隐患的！对子孙后代我们要讲责任！有很多人为钱是会出卖良知的！崔做了我们做不了的事！我力挺他！
585	转基因食品	崔是有责任感的人！是国人的榜样！社会需要像他这样的人！以前我说过转基因研究富了不少人，就是为经费！美国向中国出口的农产品有多少是基因产品？连总统当业务员了！中国有人是美国基因产品的名誉教授！钱买了人格，就别说国
586	转基因食品	所有癌症都是基因病变引起，古语有话，病从口入，转基因食品是否安全真的要非常紧慎，生命不可重来…
587	转基因食品	为什么再找不到专家支持崔还以文科生那么有限的科学素养来论证呢？况且美国转基因大豆60%出口的前提是美国本身就是世界上最大的粮食出口国，美国的很多农产品都是主要供出口，而且不“吃”大豆的原因难道不是因为美国的饮食习惯造成嘛。如果转基因会毒害食用者，作为饲料照样会毒害食用这些牲口的人
588	转基因食品	我对转基因的立场和小崔一样，吃或者不吃，让消费者自己决定，不能剥夺了选择权。
589	转基因食品	那帮搞转基因的人脑子太笨，思路不对头~搞什么提高产量抗虫之类的转基因，现在又不缺粮食，谁稀罕他们啊~而且为了食品安全多花几个钱还是愿意花的~~应该换个思路，自古以来就不乏拼死吃河豚的仁人义士，想办法开发点提高口味的转基因食品，这样才会受欢迎~~
590	转基因食品	不管有没有害，都不能替我们做决定，选择权神圣不可侵犯与剥夺，哪怕说到天花乱坠也改变不了选择权的存在。是否是转基因，你标识出来，吃不吃、吃哪个是我们的权力，后果我们自有担当。
591	转基因食品	方舟子这人，从一个科学家，跑到文学界来分析一些文学作品的真假性，就觉得他跑偏了。文学的一些作品能有理科思维分析吗？这次说转基因就觉得更有问题，学理科的也知道一点这知识。佩服崔永元，他是个好人，中国缺这样的主持人，身体力行，值得赞。
592	转基因食品	花50万就能确定转基因食品的好坏，那美帝科学家要吐血三丈
593	转基因食品	挺小崔！种过转基因作物的土地上面根本长不出非转基因的作物来，难道不需要认真研究吗?
594	转基因食品	吃转基因食品那是还有吃的，吃地沟油和转基因食品，哪危害大呀？
595	转基因食品	转基因食品是否有什么弊端至今没有明确的定论，所以，不断的去探索和检验是保护食品安全的一条必经之路！！
596	转基因食品	现在转入第二阶段，更换农业部机关食堂的大米，让农业部的猪都开始吃转基因大米。
597	转基因食品	#转基因#作物 一、不是药品。药物还要经过几年的临床实验，很多也不保证几十年长期安全。二、转基因食品对于人类来说，是一个数代人遗传学研究问题。三、对自然物种的威胁和自然资源生态保护问题。四、民族粮食主权安全和种族存亡问题。
598	转基因食品	转基因 是双面的 穿的比如棉花用转基因不生虫子 但吃的用转基因就没有必要了
599	转基因食品	还这么麻烦，从今天开始那些专家教授官员们吃的全用转基因的，24小时监控，等他们吃个十年八年，确实没事的，再推广不迟
600	转基因食品	又不是我们缺少粮食。非要用转基因粮食来救急，干什么这么急呢,至少要等吃转基因的猪繁衍五代吧。时间真的这么急吗？这么急着签字是为签字费吧
601	转基因食品	虽然我支持转基因技术，但还是觉得这个试验太搞笑。
602	转基因食品	美国转基因食品是给畜生吃的和人隔一档，到中国给中国人吃了，美国人都笑死了。
603	转基因食品	农业部这是把中国人当猪了， 看样子新闻晨报他们自己已承认自己跟猪一样可以吃转基因大米是安全的了啊
604	转基因食品	中国人也不用自己试验了，吃的猪肉就是转基因的了
605	转基因食品	特供全换成转基因，我们就跟着吃。。别几把你们吃纯天然的，让我们吃转基因的。MLGB。
606	转基因食品	去你大爷的！专家和农业部的人应该叫你儿子孙子也吃吃看你能不能正常繁衍后代！能了在给老百姓吃！
607	转基因食品	就是这样做实验？这样结果就证明转基因安全？这专家也太容易当了吧？是14亿人啊，专家！我真想骂人......
608	转基因食品	强烈要求让领导和专家试吃，自己吃特供粮食的人，凭什么让别人吃转基因？
609	转基因食品	现在已经申请将转基因大米产业化了，实验就是个形式，吃不吃不是咱能决定的。
610	转基因食品	转基因的无危害用90天就能测出来，真是要跪了，诺贝尔医学奖的评委快来看神人啊，走过路过千万不要错过
611	转基因食品	农业bu：转基因大米猪试吃证明其安全。 其实，泔水、地沟油猪试吃证明其安全。狗吃屎也是安全的。 这个社会怎么了，都拿二师兄说事
612	转基因食品	怎么这么无知呢！90天有毛线用，要看他们的下一代，下下一代，下下下几代的猪，转基因的影响不可短时啊！拒绝转基因食物！
613	转基因食品	你们敢不敢给特供上转基因？
614	转基因食品	怕的就是人们没得选。真的上市了谁会买？用九十天的猪实验来打发人们然后跟不是转基因的一起贩卖。过个几代人基因被改变会变什么?国外已经试验过十多年转基因食物对小白鼠造成不孕，农业部九十天的猪实验是笑话老百姓傻吗？现在吃了没事下一代呢？
615	转基因食品	90天能看出什么？隐形的病毒不是90天就能发作的，我们是不会接受转基因的产品
616	转基因食品	为什么一定要我们接受转基因的食物，有种此地无银三百两的感觉。
617	转基因食品	虽说我对转基因食品不抵触，但这试验设计的，是不是太不严谨了？
618	转基因食品	转基因这东西没有一代两代 你能发现问题。。。别搞笑喂九年没问题也不能拿出来给人吃。。。
619	转基因食品	你说的话有道理，但这只是实验阶段，还没确定推出呀！现在人口有多少，你我都清楚，就如你说，民以食为天，总得想办法解决粮食问题呀，我们也总得给机会给有关人员研发呀！当然，如果他们就这样轻率的拿转基因食品给我们老百姓吃，那我们肯定不答应呀！[可爱]
620	转基因食品	设计实验的真是捉急。。。国外早就有研究表明转基因对人体的危害了 还要搞转基因？！！
621	转基因食品	这猪肉也是转基因滴！祸害不浅啊
622	转基因食品	建议将转基因大米列为特供食品,同时将中科院院士升格为特供人群。榜样的力量是无穷旳,还愁转基因大米不进国人饭碗么?！
623	转基因食品	为什么非要推广转基因不可？是不是特别特别好？？呵呵！
624	转基因食品	中国农业大学的专家吃900天转基因大米好类。。。反正你们说无中毒或死亡现象，皮毛顺滑，行动灵活，饮食正常，生长发育状况良好；搞得不好你们还可以再次发育了。。。
625	转基因食品	卧槽，有能耐你们先吃个几年，我们再吃，想种转基因大米，出口行，给我们吃，去死吧你们
626	转基因食品	这样吧，签好协议，让专家自己和自己三代后人全部吃转基因。
627	转基因食品	猪和人是不一样的专家，再说人要吃一辈子，五十年后有问题找谁去，把我们中国人的遗传基因要是搞乱了，可怎么好呀，这可不是几次实验就可以得出的结论。
628	转基因食品	似乎没人说转基因有(剧)毒吧？担心的只是对人类基金的影响，这个可能要几十年甚至几代人才能看得出来。
629	转基因食品	先让这些转基因的铁粉们隔离，让他们专门吃bt转基因大米，让他们的亲朋好友，吃个3代5代的试试，也可以为天朝的转基因做出贡献。。。。
630	转基因食品	不一定给人吃？不给人吃他做什么实验，还整个报告说人也能吃。是否真正推向市场最重要的还是民意投票，根据民众接受程度，听取民众的意见，在百分之百确认安全之后可以进行有酬人体试验，民以食为天，不可轻率。不要以为老百姓都是傻子。
631	转基因食品	是不是大米不够了所以要改转基因
632	转基因食品	对转基因无看法，单纯对专家表示鄙视，这个试验有三种解释：1、专家是SB；2、专家把老百姓当SB；3、专家自己不傻，也知道老百姓不傻，但“我就无耻了你能咋地？有种你来砍我啊！”
633	转基因食品	猪吃90天就证明转基因大米是安全的，愚蠢的专家竟吃了14年才得出这样的结论，伐克[挖鼻屎]
634	转基因食品	90天？ 转基因这种生物工程，潜伏期有吗？ 没有科学、可信的实验，真当大家都文盲呀！
635	转基因食品	九十天就算安全?忽悠呢啊，中毒好歹也有个速率吧，这是拿铊中毒的速率来评价转基因啊，作为一个风险评价至少得有风险概率,风险后果吧，得给出个风险矩阵吧，取样得有代表性吧，试吃什么的最扯了，吃一个次就中毒那叫鹤顶红，作为一个风险评价从业人员如是说。
636	转基因食品	90天就能证明无害？这转基因大米吃到肚子里是有可能随着基因慢慢改变N年的，这长远的影响，如何证明。只要你们把含有转基因的食物都标注上去，我们吃不吃，是我们的选择，这才是政府该做的，而不是意味的做这些看似合理却无理取闹的措施
637	转基因食品	90天能吃死的是毒药！ 测试转基因产品就这点样本数？就这点参照时间？ 专家们都死去吧！
638	转基因食品	国外科学家十几年的实验证明，小白鼠长期食用转基因食物丧失生育功能，而不是九十天的猪还活着！
639	转基因食品	严谨的试验不是90天可以得出的，领导有特供，屁民就吃转基因，反正在他们眼中，屁民跟猪狗差不多，猪吃潲水没事，人吃潲水能没事吗？领导专家们，你们敢带头吃吗，别再拿猪说事了。
640	转基因食品	没空教你知识，中央电视台都报了转基因的事，你自己去看看，我没有义务教你怎么做，你的无知请多吃点，我有我权利评，你有你权利去吃，不要在这像疯狗一样，[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
641	转基因食品	2333连最基本的证据都拿不出来，连转基因的概念都不懂，只会跟风黑，只会说这几句话，有点悲哀呢[蜡烛]
642	转基因食品	我的装懂比你的无知要好，老外用动物做实验，但在中国是用人做实验，你爱政府，但一样要吃转基因，
643	转基因食品	专家说的话现在能信吗？国外转基因食品几乎是不给老百姓吃的,只有中国政府是允许给老百姓吃的,而且中国是进口转基因食品最多的国家,悲哀啊
644	转基因食品	在国外，这是给动物吃的，有的国家禁止进入转基因食品，而我们的共产党国家领导吃着特共，根本不会关心百姓的转基因的问题，甚至还会从中捞一笔，苦了老百姓了，投胎是门技术活，再不然就移民，不是我不爱国，是国不好呆着
645	转基因食品	拒绝转基因，国外有研究结果可能致癌的，为什么我们要开放，然后给我们吃[泪]
646	转基因食品	在国外，转基因食物都是当饲料给动物吃的，为什么到国内我们只能享受和国外动物一样的待遇？
647	转基因食品	国外都是转基因 ？骗没有出过国的人呢？ 打着高学历的旗子名正言顺的骗人 哎 那就让这些所谓科学家吃去吧 平民还是老老实实吃非转基因好[哈哈]
648	转基因食品	转基因会不会导致基因扩散破坏生态平衡危及生物多样性——这些都是相关人士无法保障的：一来这些影响天长日久方能显现，转基因食品至今也不过二十年吧；二来，转基因的推广，利益的驱动成分很大，这决定了相关方必然的短视。个人还有个小问题：怎么保证插入的链段，不会改变DNA“读取”顺序造成突变？
649	转基因食品	放他娘的屁！[怒]如果安全的话，为何某个部门从不允许自己的幼儿园吃转基因压榨的食用油，被爆的这个部门还是管理这一块的部门···[阴险]
650	转基因食品	安全？为什么欧盟国家普遍禁止转基因作物？？？反来高价进口中国的大豆？ 批准进口的都该死！！！
651	转基因食品	啊，欧盟国家的科学家都是傻子吗？欧盟国家普遍禁止转基因作物，所谓科普作家方子舟竟提倡国人吃？不怕吃出毛病吗？就算是给猪做饲料，那也不等于是变相给人吃了吗？据说，转基因作物的果实不能当种子用，因为它不能发芽。求证。连牙都不能发的东西，吃了对人能好吗？
652	转基因食品	提供非转基因食品名单、提倡绿色消费，创造条件让大家自己选，让转基因自己破产！同时每天为方舟子家里“特供”转基因食品，组织志愿者轮班到方舟子家里“当保姆”，创造条件监督方舟子一家天天吃转基因食品。
653	转基因食品	转基因的首要问题不是食品安全，而是国家粮食主权问题。现在世界上转基因作物的专利，还有除草剂、种子和肥料，都完全由孟山都等国外几个转基因公司控制。这几个巨头通过专利技术和国际公约，已经垄断了一些国家的粮食控制权。在中国大豆已经完全被外资控制，主粮会不会成为下一个被外资控制的？
654	转基因食品	为什么要吃？即使安全又有什么好处？怎么算“早已证实”？创造条件让大家自己选，让转基因自己破产！
655	转基因食品	既然方舟子卖命一样的宣传转基因食品的好，那就让方舟子和农业部的官员一起第一个天天吃转基因食品，请不要把老百姓当成转基因食品的试验品！
656	转基因食品	美国的转基因作物是用来作饲料、粗原料，排除转基因引入的异体蛋白质被人体直接摄入，从来没有批准过转基因主粮。小麦、大米，美国、欧洲、日本都没有批准过转基因。方是民这个狗杂种在中国推销转基因主粮，何其歹毒！
657	转基因食品	为什么农业部机关幼儿园的孩子不吃转基因食用油？为什么奥运会世博会亚运会都拒绝转基因食品？为什么欧洲多次退回中国出口食品理由是含有转基因成分？为什么如此急于推广一项有重大争议的粮食主粮化？科学家成了资本的奴仆，就会为资本害人贴上合法标签。
658	转基因食品	拖你们的福，早就天天吃上了，我们可以决定自己吃什么，不能决定猪吃什么，我们可以决定自己用什么油，不能决定饭店，路边早点用什么油，很多东西都不知道是不是转基因就上了超市，菜市场[汗]
659	转基因食品	感觉就是美国派来的狗呀，目的是消灭我们这发展中国家的穷苦大众。因为他们认为我们浪费自愿。。。坚决要求天朝政府食品明确注明是转基因还是非转基因，我们有知情权!
660	转基因食品	一直宣传转基因是伤害人的东西。方舟子可以代表政府权威部门发表安全性被证实？？
661	转基因食品	泥马这简直就是放屁！[怒骂]如果可以，为毛什么特供、什么专用都禁止用转基因呢，泥马不是早已被证实了吗？妈蛋这些人怎么不带头吃呢？看看那些得病却治不好找不到原因而备受病疼折磨的人，那些发布推广转基因的人说他畜生都有辱这词[怒骂]
662	转基因食品	草泥马比的@方舟子 你麻痹的全家去吃转基因食物吃一辈子吧，狗日的汉奸想祸害中国人，还拉无知的老人妇孺小孩做实验。你麻痹的 你就一畜生，杂碎。你那逼样就是吃转基因吃出来的吧
663	转基因食品	你们也不看看照片上吃转基因都是什么货色，要么就是娃都有了没顾虑炫一把，反正一下吃不死。要么就是老的不行时日不多的，吹捧方舟子的媒体也贱的出奇，傻逼的不行
664	转基因食品	那让方舟子全家天天吃，吃个四五代，如果没出什么事再来讨论是否全国推广吧。建议国家立法禁止转基因食品
665	转基因食品	把所有转基因食品都送给方舟子老贼，每天监督他吃下去，哥们不奉陪了
666	转基因食品	我们吃的甜玉米水果玉米据说都转基因的。，杂交水稻也都种很多年了吧，还有各种一起没有的蔬菜比如彩色柿椒都是经过基因改造的。吃吧没事，咱中国人啥没吃过这点算啥。
667	转基因食品	央视不是证实吃转基因致癌了！！！央视说的！！
668	转基因食品	美国超市里的大豆玉米基本很多都是转基因的 穷人填饱肚子为先 有钱人去买有机食品 很正常
669	转基因食品	肯定收了人家钱才出来说话的  转基因的东西的危害不得而知   只因为好吃就就叫人全吃转基因的   说话有没有脑子[哼]
670	转基因食品	其实大家每天吃的已经离不开转基因了
671	转基因食品	不相信转基因食品，大家还是少吃或不吃为妙
672	转基因食品	如果他们的儿子或是孙子身上，出现了新的，或是可由转基因食品导致的遗传性疾病，我不知道到时候他们会以什么样的心态来面对当年的选择
673	转基因食品	剩下的非转基因给我们这些屁民吧！
674	转基因食品	[怒]国外媒体都报道了，转基因食品可以影响青年男女致不孕。[鄙视]国内的砖家们收了外国佬的钱，黑心钱。恶心的方肘子[挖鼻屎]
675	转基因食品	人类就是被自己消灭的！不就是变花样要赚钱嘛！老百姓现在吃的蛮好。为毛去研究变异的吃呢？这不脑残是什么？浪费人力物力财力。
676	转基因食品	滚你妈逼，央视都承认了转基因东西会致癌，你吃吧艹
677	转基因食品	傻逼啊，窝才不要吃转基因产品，脑残。
678	转基因食品	怪不得方舟子长得这付模样，转基因的作用？[嘻嘻]
679	转基因食品	吃你麻痹 你那鸟样就是吃转基因的结果 狗鸡巴不是还出来BB 没鸡巴B脸
680	转基因食品	谁能保证转基因食品的安全，我想该类食品的潜在危机恐怕是要过十几个世纪、过十几代人才能发现。退一万步讲，既然防虫就是破坏了生态链，其后果也是不堪想象的
681	转基因食品	吃死你转基因！
682	转基因食品	丧心病狂的疯狗！你号召国人当美国孟山都的小白鼠，居心何在！
683	转基因食品	你怎么自己不吃呢？自己吃有机的！让别人吃转基因的[怒]
684	转基因食品	不作会死阿？看你这样就是天天吃转基因，吃成这傻样
685	转基因食品	米国人自己都不吃的玩意他帮忙推销，老实交代你到底收了人家多少QB ！[吐][怒]
686	转基因食品	安全 为什么美国会在中国试验转基因东西
687	转基因食品	怪不得方舟子长得越来越像霍比特里的咕噜。是转基因吃多了啊
688	转基因食品	这家伙原形毕露，怕中医不怕转基因的王八蛋，以后怎么相信你
689	转基因食品	而且中国的可耕地本来就不充分,用了转基因,等于被美国的转基因公司绑架,巴西弄明遭遇必须借鉴 (1秒)
690	转基因食品	他自己吃就好了，反正我买东西都不会买转基因的东西。
691	转基因食品	天天吃转基因食品都会长成这样么？
692	转基因食品	烂人,美国人自己都不吃的,你凭什么来吆喝,那些大公司为了推销自己的转基因种子和产品,使用多少手段打压研究,你们都是瞎子阿.
693	转基因食品	转基因食品是利用新技术创造的产品，也是一种新生事物，人们自然对食用转基因食品的安全性有疑问。其实，最早提出这个问题的人，是英国的阿伯丁罗特研究所的普庇泰教授。1998年，他在研究中发现，幼鼠食用转基因土豆后，会使内脏和免疫系统受损。这引起了科学界的极大关注。
694	转基因食品	国外到处都是转基因食品，也就中国对转基因食品反对声音最大。
695	转基因食品	让你家人坚持吃十年二十年！你再出来吆喝！你这张脸就像被过转基因的脸！你算那根葱啊！[挖鼻屎][鄙视]
696	转基因食品	难怪出了你这朵奇葩，现在知道原因了，原来是您从小吃转基因闹的
697	转基因食品	全世界饿死都抵制的 你自己吃吧
698	转基因食品	首先让百姓能够知道什么是转基因，再了解转基因玉米是怎么回事，明明白白进肚
699	转基因食品	不是说转基因的食品致癌么？
700	转基因食品	方舟子被派到大陆来的最终目的就是骗国人吃转基因。之前他所做的一切都只是为这个造势。
701	转基因食品	脑残，以后你丫就天天吃转基因吧
702	转基因食品	有见过喝上一杯地沟油隔天就查出癌症的么，他应该坚持每天食用转基因食品，30年后还活着的话再来说这茬儿
703	转基因食品	所謂轉基因先不管其科學解釋，從純粹產品角度看，無非就是通過某種手段達到植物速生、多產、抗蟲的產品。看看歷史不遠的三四十年前，當人們大量使用劇毒農藥時也是如此宣傳的，然而當時的人們並不完全瞭解其後來的危害。而今天在人們已經有所警覺的時候再有人來片面宣傳，其動機就值得思考了。
704	转基因食品	很多人说外国人怎么不吃,其实在美国转基因食品都不用标注的
705	转基因食品	好吃，很香，就是转基因无害的标准？非得吃完了就病倒才算有害？
706	转基因食品	@方舟子: 应创造条件让国人天天吃转基因食品！-转基因铁杆推广者农业部的机关幼儿园网页：鱼肉类食品统一由为农业部机关食堂供货的优质水产品公司供货，食用油采用非转基因油。--财政部机关食堂：采购的大豆油、大米、花生油都是非转基因产品。--反转基因食品，就是反特权，无关科学。
707	转基因食品	如果官员吃的是转基因食品而不是特供，傻屌们才有资格宣传转基因食品的安全性！
708	转基因食品	【比试吃转基因食品更重要的是释疑】转基因食品是新生事物，千万不要歧视它，不必谈“转”色变。但任何的科学结论或者质疑，必须建立在站得住脚的科学证据基础之上。对待转基因食品，要正视消费者担忧的心理。
709	转基因食品	转基因食品，现在没事，以后会不会出问题呢
710	转基因食品	让他[偷笑]自己天天吃吧！反正我现在选食用油，转基因一概不要。能做到的就是这个！
711	转基因食品	好吃然后生癌吗？这帮发明转基因的畜生
712	转基因食品	在这时候发这个想干嘛那。。我记得方只说过转基因安全，没说过什么天天吃吧
713	转基因食品	你才吃转基因，祝你们全家都吃转基因。得癌症。@方舟子
714	转基因食品	我不想报粗口，这叫胳膊往外拐，这些儿童可以把当地给告了。可怜了孩子，草泥马的当地的政府，你就不知道转基因品种对人的潜在危险。
715	转基因食品	[可怜]转基因食品会影响生育
716	转基因食品	万恶的转基因！
717	转基因食品	白豆浆难道就安全吗？现在还有非转基因的大豆没？
718	转基因食品	转基因不好吗？不是说只要在标示上有转基因成分就可以了吗？最多也只是标示不全的问题了，应该与质量无关吧？
719	转基因食品	不知道市场上买的大豆是不是转基因的，豆油转基因的非常多，正规产品瓶子上都有标注。
720	转基因食品	怎么不说吃了有什么坏处？转基因有可能是更优良的品种啊！
721	转基因食品	早上还听到永和的广告＂非转基因”，台湾同胞别也太没有诚信了！政府部门啊！你们都在忙什么啊！
722	转基因食品	中国禁止转基因食品了？那么多品牌大豆油哪家不是转基因的？
723	转基因食品	呸，国内小麦谷子玉米大豆，哪一个不是转基因的？
724	转基因食品	反转的人没几个懂转基因技术的，乱叫叫而已。
725	转基因食品	只知道莫名恐惧，但是坚决不愿意花上几个小时去了解一下转基因的原理、生物学的基本知识以及世界权威机构的结论。大部分中国人都是这样的。跟猪一样。
726	转基因食品	1如果全国人民继续保持以前的生活水准，菜里没什么油水肉蛋奶一年吃不了几次，可以说够吃。2即使采用国外的品种，种子也是中国生产，外国怎么控制中国人的命脉？请参阅孟山都与阿根廷豆农的纠缠。3西方当然在研究转基因小麦啊。世界上有一半的人口吃大米除了中国，还有其他国家感兴趣的
727	转基因食品	1，中国粮食是短缺的。中国目前大量进口大豆榨油，豆袙做饲料，省出来的地在种粮食。如果不进口，种大豆将挤占粮田。目前看似粮食自给率高，是因为大豆没算粮食。2，大米转基因研究目前中国领先，这次反转事件闹大的一个诱因是农业部拟批准四个转基因大米扩大试验。3，西方转基因小麦正在申请许可证
728	转基因食品	反转奉为圣经的“阿根廷欲哭无泪，全球第一个毁于转基因的国家”一文。文中大量引用2000-2002年阿根廷贫困急剧上升，农场倒闭等等来证明转基因毁了这个国家。殊不知那段时间就是世界著名的南美金融危机。2003年后阿根廷经济突飞猛进（如图）人均寿命上升到80岁，这是不是转基因带来的好处？
729	转基因食品	1，不够吃，新浪财经报道我国粮食自给率只有80%左右 2，可以自给，杂交种子反而有问题 3，美国小麦产量非常高还出口，没有必要改种转基因，但确有转基因小麦；反观我国，水稻粮不够吃；美国人研究转基因大米不是“帮”中国人，就跟他们搞转基因玉米不是“帮”墨西哥人一个道理
730	转基因食品	就因为你们这些反转势力的百般刁难，我国自主研发的转基因水稻获得安全证书好几年了，不但直到今天还无法推广种植，而且证书今年就要过期。科研工作者的心血通通打了水漂。我国棉花曾遭遇严重虫害，不得已引进外国的转基因抗虫棉，
731	转基因食品	1 粮食作物勉强够，但质差价高，油料作物和饲料作物远远不够；2 转基因种子当然能自给，转基因棉花5年左右就从进口变为完全自给了，正是反转者让我国自己的作物种子研发落后于世界；3 当然有，不过由于市场反应不佳没有推广。此外我国的转基因大米是自主研发的，不需要外国人帮。
732	转基因食品	唉，方舟子、饶毅们写了那么多长文，都是白写了，因为反转的人根本不会去看，可能也看不下去。崔永元式的抖机灵、耸人听闻的谣言、似是而非的道理更容易被普罗大众接受。
733	转基因食品	林姐1.你吃饱了，并不代表中国现在或将来就不缺粮食。2.所以你要摸着自己的良心以上的那个部位（看得见，摸得着），强力驳斥崔谣棍，不能阻碍中国转基因技术的研发。3.前两个问题想通了，第三个你就连问都不需要了（或者亦可写诗闲暇之余，搜搜资料）。
734	转基因食品	你自己去看呀，转基因水稻，就是把深海动物某种基因与水稻基因混合，然后产生抗病虫作用。资料说虫子吃了这种BT转基因水稻，肠子腐烂而死。那么请问，人类的肠子吃多了BT转基因大米，会不会烂？文傻请你们这些理科天才给个明确答案！
735	转基因食品	是，大家可以讨论，但不要谩骂。起码我们应该达成一个共识：有争议的东西不宜推广，至少在目前状况下，我们还不能自主供给转基因种粮，不能得出转基因粮食完全无害的结论。那么把研究课题交给国家，不要仓促推向社会。
736	转基因食品	为何反转是反科学反民族？大自然物竞天择N亿年，该淘汰的早淘汰了，留下的物种都是最有生命力的，生而有用。人类为一己物种私利而人为转基因。早晚要被清算。
737	转基因食品	1.美国粮食紧缺吗？为什么种植那么多的转基因作物，大搞转基因研究？2.转基因种子为什么不能自给？中国的科学家就永远没有研发的能力？用谣言抹黑转基因导致中国转基因研究没办法正常开展是什么行为？3.美国已经批准了转基因小麦。另外，美国也有人吃大米，黄金大米的安全测试是在美国进行的。
738	转基因食品	counterfoil如果你上网搜索 gmo 80% 这两个关键词，你会发现无数在北美的反转基因组织宣称在美国加拿大的超市80%是转基因食品。美国加拿大根本就没有转基因！转基因都卖到中国了！这些反转基因的骗子，鄙视反转! 关注我的微博，关注真实..
739	转基因食品	实践早已证明：转基因粮食不仅营养价值极低，而且单产明显低于传统育种！汉奸国贼们昧着良心为美国财团效力坑害中国人民！[怒]
740	转基因食品	转基因这些课题必须加大投入研究，因为科技若不掌握落人后就必然会挨打，所谓落后就要挨打在科技领域是非常明显的。所以，转基因必须研究，那些反转基因而反到整个技术上的都是属于糊涂虫之类的，这些人不明白杀人的从来都不是刀而是人，如果按照这些人的思维去发展，结果可想而知
741	转基因食品	为科普者不应该不知道大豆是中国人最主要的蛋白质来源，而美国人的蛋白质是靠的是动物蛋白。大豆油里不含转基因成分，可是你们也不用装不知道在中国很多和你们性质类似的奸商 用便宜的转基因大豆冒充普通大豆加工各种豆制品。
742	转基因食品	1。饱汉子不知道饿汉子饥。你能吃饱饭，但是社会上还存在着大量的在贫困线上挣扎的人，对于这些人来说转基因可能能够拯救他们的生命。2.如果中国人一直不发展转基因技术，将来才真正的会受制于人3老外没有那么好心肠，人家发展转基因是为了挣钱。但也不要总觉得别人有阴谋，正常的贸易是一个双赢的过程
743	转基因食品	不论中国缺不缺粮食，中国都要研究转基因、都要发展转基因！不同意这一点的，那是反科学、反民族的。但是你不能让国民不明不白、还不许问，闭着眼睛去吃外国研究的他们自己并不吃的转基因食品！另外盲目传播什么“虫子吃了烂肠子而死？这样的不确定说法，是很愚蠢无知的。
744	转基因食品	敬告博主，阿根廷已经批准转基因小麦广泛种植了。
745	转基因食品	作为科普者不应该不知道大豆是中国人最主要的蛋白质来源，而美国人的蛋白质是靠的是动物蛋白。大豆油里不含转基因成分，可是你们也不用装不知道在中国很多和你们性质类似的奸商用便宜的转基因大豆冒充普通大豆加工各种豆制品。
746	转基因食品	你们骂作汉奸的方舟子一直支持国产转基因。而你们所谓五毛实际在做着卖国的事情。转基因粮食就是原子弹。有风险吗？有！但是毛泽东不研究原子弹，中国不可能有这么久的和平发展时期。现在不研究转基因，将来中国在粮食上只能受制于人，那时才是亡国灭种！
747	转基因食品	中国粮食基本能自给，但有余粮分给中国如此庞大的畜牧养殖业吗？它们的蛋白来源怎么解决？十三亿中国人的动物蛋白又如何解决？中国转基因主粮准研发不准应用，准吃不准种。谁才是真正的美帝买办？！[挖鼻屎]
748	转基因食品	小麦主要生长期气候还比较冷，主要是病害，如小麦条锈病黑穗病等，草害虫害不严重。而现在的转基因作物优势主要表现在抗虫和抗除草剂上，所以转基因小麦的优势不明显。不过阿根廷已经批准了转基因小麦，美国也有批准的转基因水稻。
749	转基因食品	若干年后，中国粮食缺口只能靠进口美国转基因，粮食命脉就落在美国人手里。这就是你们要的结果？
750	转基因食品	2，（续）我国目前有获得了安全证书的转基因水稻稻种，但是因为种种原因，包括反转人士制造不利于转基因推广的舆论氛围等，一直未能获得上市批准，这难道不是自毁长城吗？
751	转基因食品	你太狠了，直接判定转基因是动物和植物杂交。居委会大妈，带好你那群广场舞老太婆吧。现在给你一个学期也搞不懂动植物细胞结构，什么叫基因，基因在哪里并起什么作用。下一步转基因那更是你这辈子也搞不懂了。谈什么转基因，露蠢像。
752	转基因食品	普及转基因抗虫抗除草剂作物可以大大减少农民接触农药的几率，减少农民及其亲人误食误触有毒农药而丧命的几率，是人道之举。
753	转基因食品	1，中国人口在增长，人均粮食消费量（不仅是口粮消费量）也在持续增长，而粮田面积在下降，用传统种植方法粮食单产要想有大的突破越来越难，这种情况下必须用包括转基因技术、精确杂交技术等在内的先进农业科技来实现保产增产，而不是抵制怀疑新技术的推广应用。
754	转基因食品	为了掌握和不断发展基因技术这项前沿科技，进行转基因研究是必须的，在一定范围内种植转基因作物也是必须的，但必须慎重对待。转基因技术的研究与大面积种植转基因主粮替代传统主粮是两回事！不反对前者。
755	转基因食品	1.中国人口在增长，耕地在减少。转基因不仅能增产，由于减少了农药的使用还能保护环境和农民健康。2. 要想命脉不被别人掌握就必须发展自己的转基因技术。3.西方有研究转基因小麦，阿根廷已批准大规模种植。“金大米”是为了补充人体的维生素A和铁元素。维A缺乏症患者主要在亚洲，而亚洲以大米为主食
756	转基因食品	婆婆前几年种水稻，稻飞虱危害严重，只好一遍遍地撒农药，结果是农药撒得多的卖给国家，自己留点农药撒的少一点的。现在中国的粮食农药残留物超标的情况肯定较严重。如果利用转基因技术种植抗虫转基因水稻，那不是更好。只要通过了严格的安全检测，转基因水稻商业化种植何尝不可。
757	转基因食品	转基因如果慢了就像日本的电子产品那样，晚一步就永远落后，当年的日本家电，日本电子何其了得，就因为自我满足停滞不前，结果现在怎么样！！转基因是今后的大趋势，不会停止的。不去了解还阻止别人去科普无异于谋杀
758	转基因食品	额，转基因有动物转基因，植物转基因还有微生物转基因并不是动物与植物杂交就是转基因，研究转基因并不是没啥卖缺失，而是人类想吃得更好。这是科学研究，科学没错，要错也是人为掺杂的这样那样的因素，任何新鲜事情出来要得到大众的认可肯定有个过程的
759	转基因食品	正因为这些问题，我认为，中国有必要下大力气好好研究转基因，而不是跟义和团一样，相信自己刀枪不入啊
760	转基因食品	在美国种植转基因小麦是违法的，挺转的骗子说是因为经济效益不好美国才不种，你产量高还会效益不好？自己打自己嘴巴。美国到现在都没有批准转基因小麦在美国种植，在外国种美国不管也管不了。
761	转基因食品	中国进口了全世界大豆贸易的40%，不是用来填海造地的吧？现在反转的人不也疯狂反对自主的转基因种子吗？中国能够研发自主的转基因作物，中国的转基因抗虫大米可以减少农药使用，对人和环境都有利；美国人的主食之一玉米的转基因种植率是97%，美国有转基因小麦，但是由于经济效益不明显，推广不开。
762	转基因食品	转基因不增产，又被偷偷大量滥种。种了转基因的土地再也不能种非转基因的种子了。转基因棉花用农药更多，质量差，弄坏纺织厂机器，中国进口棉花更多了。所有中国研究的转基因种子都要给美国交专利费，因为基础技术是美国的专利，绕不开。美国现在收费低点，等你普及了再涨价，中国就死定了。
763	转基因食品	1.即使粮食暂时够吃，如果转基因能够减少人工、减少农药使用、减少病虫害，为什么要拒绝。2.中国要推广转基因，当然是用自己的种子，外国的种子也可能用，就如杂交种目前也有部分是用外国公司的。推广转基因就是让外国控制中国人的命脉，你想多了。3.十年之内，必有转基因小麦大量种植。
764	转基因食品	美国农业部已承认转基因农业弊大于利去看新闻吧
765	转基因食品	芳姐，你每一句都问到了点子上，转基因种子不可留种，来年绝对不能种，所以转基因粮食都是绝种的，这个种子需要买进。
766	转基因食品	不经过三代人接力食用转基因主粮以及种植环境的观察，俺坚决不信农业部声言的转基因安全性。为什么要进口转基因大豆压垮我国著名优良品种东北大豆，为什么！为什么！
767	转基因食品	中国粮食不紧缺，但是中国耕地只站世界的7％，使用化肥占34％，可以说中国的粮食是化肥催出来的！利用转基因技术可以大量减少化肥，农药的使用。另外中国的人口还在增加，耕地还在减少，现在够不等于将来够！
768	转基因食品	转基因好，非常好，一万个好，但老百姓有权力拒绝它，谁剥夺了中国老百姓拒绝转基因的权力呢？
769	转基因食品	推广转基因慢性毒药，司马南也被拉下水了，可惜了！ 但见转基因势力有多么强大了！
770	转基因食品	司马南转基因你今天吃饱了吗？你老婆孩子也都吃了吗？
771	转基因食品	马南，如果你支持转基因，真叫老百姓看不起，老百姓都明白这玩意要百年检验史才可以的认定的，现在就支持这玩意，违反科学你知道不？不要为了蝇头小利而出卖自己的良知，不要说你连实事求是都没有老百姓懂得！你才真是伪科学！真让人看不起！！！！
772	转基因食品	一次试吃就成为食用安全的科学证据，之后推向市场让屁民天天吃、顿顿吃。说试吃会不如说推销会，司马南为何不要脸不要命的狂推转基因呢？
773	转基因食品	为何总是把事情复杂化？简单解释就是转基因大豆成本低，谁会下订单去种成本高的？
774	转基因食品	司马南已经亮出了他汉奸的身份了，他支持转基因，为什么要支持转基因呢？美国人民不吃转基因，法国科学家明确转基因是有害的，转基因是要灭族亡国的，司马南大汉奸！
775	转基因食品	当然还有巴西的 因为中国下的订单是转基因的 所以巴西才会种 如果要非转的 人家就会给你种非转的 不过可能性不大 因为背后有势力在操控
776	转基因食品	看你这张相，就尼玛转基因的脸
777	转基因食品	苏联立法不准卖转基因，谁卖转基因等同于卖毒品罪。
778	转基因食品	虽说你在爱国阵线上受我们敬仰，但你在转基因问题上必将受我们唾骂
779	转基因食品	你的道义就是左手抱着美国大款，右手抱着美国的转基因，脚下踩着中国百姓的生命，嘴里喊着：中国的转基因是安全的，不吃就是反科学，反党的。脱党的后腿，阻隔中国科学发展！！
780	转基因食品	尼玛真不要脸到家了，转基因生物战争你不知道吗？转基因食品毒害的后果你没看到吗？许多地方老鼠绝迹了你没看到吗？日本、欧洲禁止转基因食品你不知道吗？你的脑子被转基因了吗？ 还是你吃转基因毒食品吃多了？！
781	转基因食品	坚决支持·建立转基因特区，愿意吃转基因的年年吃、月月才、天天吃，但是你们不要只是忽悠别人才，自己吃绿色食品。拜托转基因先生们。
782	转基因食品	科学家都支持转基因，农民也支持转基因。
783	转基因食品	再次强烈建议国家设立食用转基因食品特区，参与试验人员就是这些支持转基因者，把最近转基因大米品尝会的参与者都算上。所有声称转基因没有问题的官员专家都迁入特区，包括方舟子、司马南等。地点在远离陆地的海岛上。如发生基因变异情况，国家好控制。此特区为期五十年，期间转基因
784	转基因食品	崩管转基因有毒无毒，我们的主粮大米、大豆、玉米、小麦还是不要被美国鬼子的品种左右为好，美国鬼子是不会实心实意为中国人民谋幸福的。
785	转基因食品	死妈南 转基因你自己慢慢吃吧
786	转基因食品	走火入魔。你需要关心的事情很多，你是社会学者，不是植物学者，为何偏偏执著于至少尚存严重争议的转基因？@刘仰
787	转基因食品	你会在转基因上成为落水狗[怒骂]
788	转基因食品	科学惟赖证据在，这证据就是一次品尝会？就凭一次品尝会就能称为科学，那科学和证据就是盲人摸象。建议@司马南 、@方舟子及挺转人士率先垂范、以身作则，一日三餐吃转基因，不间断的连吃两年后再来普及转基因@崔永元 你怎么看？
789	转基因食品	对转基因这个东西，网上已经吵吵嚷嚷很久了，到底孰是孰非至今似乎也没个定论，我想这个问题是不是应该这样理解，就是转基因存在的两个方面，不同的基因组合其果实会产生完全相反的生物活性，因而对食用这两种食物的生物体就会产生相反的生理特征，当然我是妄加推测，如是，还是请生物学家出来以止纷争
790	转基因食品	生命在这个星球上演化了几十亿年，残酷的自然选择已经穷尽了所有可能，说转基因安全纯属缺乏科学素养。司马先生以前反对伪科学，如今这是怎么啦？
791	转基因食品	尼玛逼吃转基因多了，生了你这个转基因的畜生
792	转基因食品	不知道你们为啥反转基因，是因为没有经过三代试吃吗？袁隆平的杂交水稻也没经过三代试吃，一研究出来就推广了，为啥没人质疑杂交水稻？
793	转基因食品	没人说转基因是烈性毒药，吃过马上就得毙命，这种食品的危害要在许多年后你或者你后代的身上才体现出来，而且主要是对生物生殖系统遗传方面的影响，司马先生，你就没有点后怕？
794	转基因食品	转基因是一门伟大的科学技术。是要好好研究认真掌握，要不然将赶不上很有可能是波澜壮阔的生物基因技术大繁荣带来未来新时代！但是，伟大的技术是双刃剑象核能！不成熟就商业化推广是坑爹、极大地犯罪，出问题要千刀万剐。所以，现阶段鄙人明确只支持大力研究经费国家出(严禁私营介入)，坚决反对推广！
795	转基因食品	自然界与人类接触几十万年甚至更长的正常作物你不推荐吃，非得推销基因嫁接这种人类可能不适应的东东。等你搜集够转基因危害的证据时，就变木乃伊了，脑子被驴踢坏了！[笑哈哈]
796	转基因食品	在大自然面前转基因就是伪科学
797	转基因食品	转基因不是鹤顶红吃了就倒'它可能在下代人或数代人后产生不良反应'现在不是你敢不敢吃的问题'你敢保证我们吃转基因后代不出问题吗？
798	转基因食品	转基因这事不懂，以后看吧。我的态度是应当研究，但慎用。就像原子弹要有，但不一定要用。
799	转基因食品	你能不能在公众场合大声公布：我司马南将带全家老小每天都吃转基因食品，连吃30年？？？？？？能不能？
800	转基因食品	就是因为转基因一项，彻底颠覆了对司马的印象，对其铁心帮助美国推销转基因疑惑不解
801	转基因食品	司马南也许不懂得转基因技术，但是懂得科学和道义的真谛。[good]
802	转基因食品	品尝会？转基因食品一不是美食，口感不如传统食品；二不是剧毒食品，品尝个卵。建议你要做广告或者科学实验就长期的吃，当然最后是方舟子先吃，先吃死他，你再看看要不要吃[偷笑]
803	转基因食品	这个世界太疯狂了，转基因都快成主粮了
804	转基因食品	司马南，你家里挂着毛主席像，你每天问一问毛主席，他老人家会支持中国的农田里都种满转基因稻谷、中国农民种粮还要买有美国专利控制的转基因种子吗？
805	转基因食品	“科学惟赖证据在，道义方成金石交”，说的不错。请问司马，证据何在？仅仅是孟山都“喂养动物90天”的安全性规范吗？到现在为止，没有一个挺转者拿出三年以上喂养数据证明安全；没有一位能拿出喂养三代以上动物，证明对生育没有影响！没有人能证明对环境无影响，但多国要求封闭种植。为什么？
806	转基因食品	为什么只吃一次啊？一次半次能有结果吗？小司我什么时间能看到伱在公众场合大声公布;我司马南将带全家老小吃转基因食品30年.必需天天吃那才说明伱是个好人！而今天搞一次试吃秀.明天搞一次试吃秀！！伱们是在演节目吧！真是小鸡的恼子！骗谁呀？一帮小丑！
807	转基因食品	品尝一下转基因大米不能说明任何问题，能够证明对人体无害吗？不能！司马南老师难道是要故意做靶子，以期引起更多的争论，以博得人们的注意和警惕？
808	转基因食品	几个人品尝了就安全了？一直觉得你还算严谨怎么在这个转基因上你越陷越深，不得不让我怀疑钱可以让鬼推磨
809	转基因食品	支持研究转基因大米，反对现阶段推广转基因大米。司马老兄，劝你悬崖勒马！
810	转基因食品	关于转基因主粮这件事儿，我对@司马南 这个人有了全新的认识。我只想问一句转基因粮食有什么好处？增产？保健？险恶用心早已昭然！[怒骂]
811	转基因食品	那些搞转基因大米的家伙还在一面非法销售转基因大米种子牟利，一面为了挽救要过期的行政许可要急着推动转基因大米的商业化吗？争取让天朝人民当上装基因主粮小白鼠里的no.1?[怒]
812	转基因食品	一贯坚持科学精神的司马南难道不清楚，诸如此类的品尝会可能证明转基因大米的安全性？用诸如此类的表演来证明转基因大米的安全性符合科学标准？
813	转基因食品	以前司马南是五毛就算了，毕竟表达个人观点，现在成为一条狗，转基因是要发展，需要宣传什么，转基因需要研发，但是不是毫无约束的扩张。
814	转基因食品	袁隆平坦言，人民不是小白鼠，不能这样用那么多人的健康和生命安全做实验，来冒险。”他说，“我愿意吃转基因食品，来亲自做这个实验，但是问题是我已经没有生育能力了，转基因对性能力和遗传性的影响是需要实验证明的，如果有年轻人自愿做实验吃转基因食品在两年以上不影响生育和下一代的健康那才安全
815	转基因食品	顺其自然的好！我反对吃转基因粮食。放眼看去现在的中国人好多变态胖哦！健康最重要了，饿一饿又怎啦？保护好耕地让中国的农田养活中国人吧！
816	转基因食品	支持袁老，转基因食品美国人吃了十几年，足以证明目前已上市转基因的安全性，否则只能理解为美国政府要毒死美国人
817	转基因食品	我觉得转基因技术其实是不错的，不能一棍打死
818	转基因食品	前阵子不是才反对美国的转基因么= =||| 又说这话。。。所以说啊。。。某国国人能不能自重点啊= =
819	转基因食品	一定要说明是转基因大米，因为大米导入的基因是改变光合能力的，并非毒蛋白基因，所以老爷子才敢说是试吃转基因大米，请不要迷惑大众导向。
820	转基因食品	这则新闻本来只是袁隆平对转基因技术运用于粮食的观点，核心观点是：转基因不能一概而论，媒体刻意把“玉米的碳四基因”和“抗病抗虫基因”混为一谈，规避问题所在。转了几次后，杜撰添加了“袁隆平号召年轻人试吃转基因食品”的虚假信息。
821	转基因食品	不管是谁，谁号召谁吃...千万要慎重，有争议的东西肯定有不合理的地方...
822	转基因食品	我之前都说了，袁隆平的杂交水稻本来就是在筛选基因吧，大家还不是以亩产多少公斤为荣？
823	转基因食品	棉花，大豆，这些很多都是转基因啊，只是之前你们都不知道而已
824	转基因食品	那些反应最大，破口大骂的，通常一直吃的都恰恰是转基因的。假如没有转基因，中国会饿死多少人。
825	转基因食品	他自己怎么不试吃？怎么看出对后代没影响？我只吃东北产的大豆。
826	转基因食品	[好囧][好囧]他想让中国没绝吗？[巨汗][巨汗]坚决不吃转基因
827	转基因食品	转基因并不代表不好
828	转基因食品	这就是实验，有人愿意当尝试我们不拦想拦也没那个能力，但不能强制我们吃吧。毕竟转基因我们不了解，就算了解谁能真正断定它无害
829	转基因食品	转基因要看是怎么转啊！！如果是抗虫害增产的吃倒无所谓如果是转其他的就难说了。
830	转基因食品	如果有选择权的情况下坚决不吃转基因。
831	转基因食品	[失望]据说有人做过调研，连续一个月吃了美国进口的转基因食品的青年人在结束调查时精子少了六成。。。08年奥运会的时候我们也是给国际友人说，放心吃吧它们不是转基因食品。我们形势与政策的老师说的。。。但是我也觉得看个人信不信吧。。。
832	转基因食品	我们现在吃的大豆可能也是转基因。。。
833	转基因食品	喷转基因的大多没有生物学基础。
834	转基因食品	生活中到处都是杂交的蔬菜粮食，都是改变了基因的，还怕转基因吗。
835	转基因食品	其实杂交就是天然转基因，而人为转基因安不安全得到2100年后的子孙后代怎么说
836	转基因食品	你去研究转基因水稻啊！干嘛要杂交呢！
837	转基因食品	坚决不吃转基因食品，为了子孙后代，我们应当慎重！
838	转基因食品	喷子们觉得将转基因妖魔化对你以后有好处？
839	转基因食品	有好有坏吧，转基因毕竟还是有不可控因素，不知道是好是坏。
840	转基因食品	从来没有人说过转基因不好，也从来没有人保证过转基因是安全，但我们有选择的自主权，吃不吃是我们的权利。
841	转基因食品	再为小崔说一万次，伦家@崔永元 政协会上明明质疑的就是转基因的管理问题，你们断章取义意欲何为？我不鄙视你们，我只是替你们捉急，捉急！另外，志安童鞋好样的，这才是我喜欢的评论部干的事，加油！
842	转基因食品	真为你支持转基因的行为感动，除了你还有哪个公知再为转基因呐喊，谨言慎行这不是央视记者必备吗？在中国什么时候都是政府说的算，虽然我拒绝当小白鼠，但你这种精神还真是那些转基因专家不能比的，当初的61个院士，如今有几个发言的
843	转基因食品	反转人士最常见的理由是：虫子都不吃，人吃了能没事？这种朴素的认知真是带有一股浓浓的土腥味儿。事实上，很多食物人可以吃，但其他动物就未见得能吃。比如巧克力，人吃了会产生类似于恋爱般的甜蜜感，但狗吃了可是要小命儿的。这道理和转基因大米类似，人可以放心吃，但鳞翅目昆虫吃了就会一命呜呼。
844	转基因食品	如果取消特供，中央部位、军队食堂都带头采购转基因食品，就没人再反转基因。你们丫吃特供，让老百姓吃转基因，安的什么心？
845	转基因食品	反转控愿意去看么？学术界关于转基因的安全性学术论述可以用汗牛充栋来形容了。反转控非要找到“绝对安全”的论述，但但凡稍有科学素养的人都知道世上不存在“绝对安全”的事物这个概念，而认真严谨的科研人员就更不会在学术论著里由此表述了，于是乎反转控们就此揪住喋喋不休借机炒作
846	转基因食品	你爱吃转基因大可以你一个人慢慢吃，别人不吃就不吃，你bb个啥。
847	转基因食品	你吃天天让你你吃嘛、我有连鸟儿都不敢吃的转基因、你要吃吗？？送你一车、
848	转基因食品	这是你的猜测，无法评论。袁隆平说过两种转基因的区别，一个转的是抗旱基因，一个是病毒基因。别的咱就不懂了，但科学家既然这么说了，姑且听之。
849	转基因食品	怀着满满的恶意揣测着袁老先生的悖论：等我儿子具有自主知识产权的转基因大米技术产品出炉，转基因大米的试验才能算是完成了。没有袁氏的转基因大米出现，主粮化是不安全的。你看不清这一点，许多人早看透了这一点，再预言一下：到时连中国的转基因主粮之父都得归袁家。
850	转基因食品	天下没有免费的转基因，商家不是雷锋，追求的是巨大的商业利益。再说一遍，提出需对转基因大米进一步试验的是袁隆平。
851	转基因食品	转基因食品生产商出品的是经过科学检验的，政府机构监督并核准的产品，凭什么给你免费？科学实验的流程你不懂，不代表科学界不懂，实验已证明安全的物质你偏偏不信，一切要求都是你咧咧，一切账单别人买，看来，你才是真正的白吃主义者，难怪说话跟排气似得，反正又不需要付出代价。
852	转基因食品	你一个人或一家人吃了也是白吃，组织试验应该是国家行为，费用应该由转基因生产厂商提供，这个你不清楚吗？
853	转基因食品	我非常愿意，非常非常愿意，只要你给我提供免费的转基因大米，吃三代我都愿意，可以签公证合同，委托执法机构监督。对了，要是能签任何转基因食品都由你免费提供的合同的话，我将不胜荣幸。
854	转基因食品	这世界大自然展现是相对完美和平衡的，就如非转基因玉米和转基因玉米同撒地上，鸽子首先都吃的非转基因玉米几乎不碰转基因。当某种虫子和人都吃苹果这种自然平衡被打破时，必然影响整个法则链条，这是low逼们永远不会懂的，天赋人权是傻逼法则。
855	转基因食品	我不管转基因是什么，无论是谁都没那权力强迫别人吃，这是最基本的道理， //
856	转基因食品	特权阶层的特供，应该是最安全最好的食品，如果确信转基因是最好的。还是留给领导享受特供吧
857	转基因食品	你是吃转基因食品成这样的吧！
858	转基因食品	王老师，你的脑子这样，难道是吃转基因转成这样残疾的？
859	转基因食品	转基因大米应该经过长期人体试验，这是袁隆平说的。我只是建议基粉们把这个项目主动接下来。
860	转基因食品	当然，科学实验还够有更多更复杂更严谨的要求条件和限制，转基因技术的实验更是如此，这里我只是简单的说说而已。我怎么觉得自己像在启智而不像在讨论呢？
861	转基因食品	很多专家、学者说转基因安全，我严重怀疑他们是转基因利益链中的传声筒。我不懂转基因，但我坚信，如果转基因安全，转基因产量高、病虫害不侵，多好呵。那么，国务院、军委直接下文，要求所有政府、军队采购、政府食堂优先采购转基因食品！！那么，还会有人怀疑转基因安全吗？
862	转基因食品	长期有多长？人各有认知之差，我认为够了，你认为还得继续，鉴于此，学术界建立了一整套有学术共识的实验规守则作为规范，一般来说最少不得少于三个月，九个月后就基本上不会再有有价值的变化值得观察，个别情况可以观察三年甚至更长的时间，很多实验目标的生命周期没那么长。
863	转基因食品	请给出证据证明军队禁止使用转基因食品。请记住：新闻不是证据。这里面逻辑都有问题：军队禁止，入伍招的新兵，吃过，身体已经坏了，到部队就能好起来？
864	转基因食品	【部委、军队都禁止采购转基因食品】，这是谣言，至多是某地方的行为。
865	转基因食品	当然，你吃10次饭店，平均就有一次吃到地沟油，你说安全不安全？转基因食品就更不用说了，部委、军队都禁止采购转基因食品，其安全性就更不用说了。
866	转基因食品	特供在延安时代就有了，是不是意味着我们的非转食品也不安全？
867	转基因食品	我也认为转基因大米出问题的概率较低，但毕竟是主粮关系重大，应进行长期的人体实验。农科院应将转基因大米分发给王志安方舟子等这些主动要求人士进行长期家庭试吃，以消除人们的顾虑。
868	转基因食品	只听说人不能吃的东西，虫子吃了会没事，比如屎壳郎，现在却反过来了，虫子吃了会没命的东西人吃了一定会没事？我倒要反问你一个主持人凭什么说这类食品是安全可靠的呢？难道就是仅仅因为小白鼠吃了没死就认为人吃了也没事？这也太荒唐了吧。涉及到食品安全还是慎重为好。
869	转基因食品	事实是多虑了，现在已知的经批准上市的转基因品种都没有急性或慢性致病机理，转基因品种的审批核准之所以比常规品种严格，过程冗长繁复，就是基于极度谨慎的出发点，其实没必要的，但为了舒缓公众的无知恐慌，一直都这么做，尤其是欧盟，控制更严格，近年来才有所改善。
870	转基因食品	只听说人不能吃的东西，虫子吃了会没事，比如屎壳郎，现在却反过来了，虫子吃了会没命的东西人吃了一定会没事？我倒要反问你一个主持人凭什么说这类食品是安全可靠的呢？难道就是仅仅因为小白鼠吃了没死就认为人吃了也没事？这也太荒唐了吧。涉及到食品安全还是慎重为好。
871	转基因食品	在吃转基因这事上俺系绝对的自干五，我不管虫子吃不吃，反正领导不吃我不吃。
872	转基因食品	慢性病的提法是我错了，原想表达的是转基因食品会不会有导致慢性致病可能。例如杀虫菊酯都在用，对蚊子很有效，据说对人体没事，但又说吸入多了也不好。
873	转基因食品	其实，无能挺的，还是反的。真正懂的又有几个，大部分跟风罢了。个人觉得只要政府不反对，有的卖，就买，咱没那么娇贵，买与不买随意
874	转基因食品	王志安：比如：你煽动转基因试吃就违法！为什么违法：1、你自己吃可以，不能煽动别人；2、转基因试吃没有任何科学意义！有的话，早就不争论了！
875	转基因食品	王局，你这么极端的挺转真的不是高级黑嘛？在转基因这事上你这么力挺不符合你一贯的个性啊 
876	转基因食品	吃啊，我去超市买油，不是转基因的根本不买。
877	转基因食品	这种推理或逻辑很幼稚！转基因的问题很明确：用科学实验和试验证明它安全可靠就行！没有证明就请闭嘴！
878	转基因食品	崔永元也没学术背景还不是肆无忌惮乱喷？反转控们天天把人跟虫子相提并论你没看到？
879	转基因食品	这两者之间的原理，完全是风马牛不相及的，王志安真的需要好好补补基本科学知识再来开牙。奇怪的是，这次科学松鼠会的挺转科普专家们倒只是躲在后面应应声而已，让王志安这个纯外行冲在前面
880	转基因食品	比如说盐，大鼠的LD50是3000mg/gk，也没见哪个人吃盐死的，嗯齁死的真的存在吗？哎只要反转想反，就可以选择性的忽略、看到、相信他们想要的，就是先有结论再找理由，且深信不疑
881	转基因食品	如果转基因吃了就死人，就不会有转基因的存在了，民众疑惑的是转基因食物会不会造成一些敏感人群的过敏等慢性病
882	转基因食品	是的，让转与反转尽情讨论争辩，对此没有科技素养的不要乱站队，那样没有意义。
883	转基因食品	涉及科学问题，舆论和行政命令应当保持克制。记得政府曾经把麻雀作为四害之一全民灭杀。转与反转何妨由科学界充分讨论
884	转基因食品	对转与反转根本没有判断能力。但我更欣赏理性的说理。
885	转基因食品	意思是那就多吃点转基因食品吧！！现在不是责任到人了嘛！！谁宣传，就让谁去销售，结果终身负责！！那就去呗，还说什么呢？！本着为民族着想，对宣传销售人员就必须终身吃转基因食品！！不说没事嘛！！从自已吃起好了
886	转基因食品	因为国外不怎么吃大米…其他类型的转基因作物（玉米大豆），国外比国内早得多
887	转基因食品	最近挺转的来势汹汹，现在已经不是藏着掖着了，面对这样的阵势还能说什么呢！！要拒之门外，要么寻找出路、严加管控，如果管控不严，遗害后代，那谁能承担得起呢？
888	转基因食品	对于以前不常提及转基因话题的你和司马南等，在中国退回美国两个品种转基因玉米后，突然整齐划一在同一时间段跳出来挺转，你猜大家会怎么想？
889	转基因食品	有人拿着部队禁吃转基因当反转的证据。解放军战士固然可敬，但是其科学素养也普遍不高，发烧去了趟卫生队来了三种中成药。在转基因谣言横行的当下，为他们普及转基因相关的知识和禁吃转基因哪个更容易？
890	转基因食品	事实上，螟虫只吃水稻的叶片茎杆儿，水稻的种子也就是人吃的大米，螟虫恰恰是不吃的。诸位反转的人士，你们用这个理由反转，能先问问虫子同意么？
891	转基因食品	转基因大米好不好很多人都不知道，确实属于科学领域的事。但我想问一下王老师，想知道为什么要先给中国人吃，为什么要给中国的草民先吃。
892	转基因食品	我没有否定科学好吧 现在转基因在国内那么有争议的情况下 而且这种事关人类健康的东西 万一造成不可逆的后果咋办？
893	转基因食品	食品安全很重要。对某种转基因植物，在彻底弄清虫子为什么不吃，或者人吃了是不是真的安全之前，人还是不吃的好。
894	转基因食品	反转人士大多弱智！
895	转基因食品	王局，中国为什么退运两个转基因品种？欧盟为什么禁止种转基因品种（不确定是否是全部品种，爪机懒得搜...）那些制定以上政策的，在转基因有害无害上都不如你知道的多？谈专业以外的，你做过多少调查研究？你自己觉得你在转基因方面有多大的发言权？
896	转基因食品	你现在鼓吹转基因是安全的 未来要是科学证明转基因是有危害的咋办 科学不是一成不变的！
897	转基因食品	人类基因搞清楚了吗 吃转基因会不会造成人类的基因变异 造成不可逆的后果呢？ 再说我为什么要拿自己健康冒这种风险？
898	转基因食品	目前许多国人最大的悲哀就是：但凡黄帝内经里记载的，就是正确的，不容辩驳的；但凡西药，就“是药三分毒”；但凡中药，就无毒副作用；但凡是转基因的，就是有害的，会致癌的，会断子绝孙的！
899	转基因食品	基本不用再费口舌了，和反转控们说多了都觉得累，根本不具备最基本的科学素养和逻辑观念。
900	转基因食品	在王据的眼里，转基因变成了食品添加剂了，如此不科学地科普式地挺转，只能让肘子之流笑话：原来大名鼎鼎的王据充其量就是拾人牙慧啊！
901	转基因食品	还有几个朴素的认知请王局指正:能研发争议多多的转基因水稻，为什么不生产“与虫有毒，与人无害”的抗螟虫农药？为什么中国要急于推广欧盟、美国、日韩、俄罗斯都抗拒的转基因主粮，敢情它们都带着浓浓的土腥味？王大元鼓励走私滥种、张启发的转基因稻种泛滥两湖，反而成了高大上？
902	转基因食品	你这样挺转基因大米，就别再骂方舟子了，俩人握手得了。[嘻嘻]
903	转基因食品	如果取消特供，中央部位、军队食堂都带头采购转基因食品，就没人再反转基因。你们丫吃特供，让老百姓吃转基因，安的什么心？
904	转基因食品	转基因的问题是转基因商业种子不在中国公司手里吧
905	转基因食品	这还啥朴素的认知。谁说转基因水稻虫子不吃了，虫子还是要吃的只不过吃了会死翘翘。反转人士连这点都没搞明白！
906	转基因食品	其实转基因是人类解决粮食问题的另一个途径，就象虽然化石燃料现在还够用，可我们不能因此就停止对太阳能和风能、核能的开发，天晓得未来人类会遇到什么，一旦传统的方法出问题，没有新的方法，人类怎么办。。。。
907	转基因食品	怕啥啊，食品有选择才好啊。选择错误的自然淘汰。吃转基因的因进化优势自然淘汰吃传统食品的。谁也不怨谁。当然吃转基因的如果错了也只能怪自己。强制标明，自由选择，自然淘汰。
908	转基因食品	科学研究证明，专家学者教授极高的智商是因为长期大量使用转基因食品的影响，并因此提高了身高体重反应和爆发力。传统食品的人将被淘汰。教授多吃科学转基因，早日淘汰传统落后的人。
909	转基因食品	必须强制标明转基因。如果转基因存在进化优势，哪怕1%的人食用也会逐渐淘汰传统食品的人形成进化优势。。。。当然如果食物路径错误也会自然淘汰。强制标明，自由选择，自然淘汰。
910	转基因食品	如果你是加拿大国籍，你是没资格对中国转基因政策指手画脚的，犹如我是中国人没资格对加拿大美国转基因政策说三道四一样。美国加拿大可以自由种植食用转基因无须标明。中国人可以要求自己国家范围内强制标明转基因。自由选择自然淘汰和进化。
911	转基因食品	还有就是别拿美国人的看法要求中国。中国的制度和要求应该由中国人决定。你们美国人喜欢随便吃是你们的选择自由。中国人要求中国必须强制标明转基因食品，自由选择自然淘汰。谁想证明转基因好于传统食品就通过自然进化淘汰来证明
912	转基因食品	钓何种鱼执何方法，不以求是态度对待转基因，例证辩论，而取旁门左道，是学者该有作风？
913	转基因食品	美国关我屁事，我只要求中国标明转和非转。美国人想怎么吃是他们自由。你在国外想怎么吃是你的自由。
914	转基因食品	#关于我校食堂使用大米的说明#我校饮食服务公司使用的大米是经学校招标，经过严格审查选定。请广大师生放心食用。我们将密切关注此事，杜绝转基因大米进食堂。
915	转基因食品	不是转基因也不是什么好米，又糙又硬，降低成本也不带这么糊弄的吧[悲伤]
916	转基因食品	食用油呢？能公开食用油是否为转基因的吗[思考]
917	转基因食品	财经综合报道5月13日，湖北市场再次发现非法转基因大米，4个转基因大米样品中3个成分出自华中农业大学研发的转基因水稻Bt汕优63。中国从未批准任何转基因水稻的商业化种植。但十年间转基因水稻的非法流通仍屡禁不止，我国公众在不知情的状况下‘被实验’了十年。
918	转基因食品	襄阳市粮食局：根据广州军区联勤部和省军粮供应中心要求，从即日起我市所有军供站点一律按要求从军供粮油定点加工企业采购非转基因粮油供应驻军。
919	转基因食品	同意全国大中小学校幼儿园托儿所食堂粮油由拒绝#转基因#请举手！
920	转基因食品	我不反對轉基也不支持轉基,我只反對"媚日崇美"的"孟山都"#孟山都公司眼中的世界中文字幕英語版# —世界上最邪惡的生物化學公司-紀錄片http://t.cn/8s3z8tE 還有『台灣這邊對於基改(轉基因)的標示』=> http://t.cn/RvvZr2A <=
921	转基因食品	先有政治转基因，而后有作物转基因...
922	转基因食品	湖北襄阳市军粮供应站的军粮都采购自当地，所以同样有被转基因污染的可能。
923	转基因食品	转基因好不好咱们不知道，但总应该有知情权吧？既然农业部说没有批准转基因大米种植，为何会有大面积的种植发生？
924	转基因食品	让那些转转解释一下吧，他们用抹黑战口水战，把反转的注意力也引向口水战。他们抓住一些反转人士的一些不严谨，攻其一点不及其余，却对转基因不利的信息选择性无视
925	转基因食品	而且都是活体实验啊，以后可以直接在我们这一代验证出转基因食品的危害副作用。
926	转基因食品	各位小伙伴们注意了，绿色和平会在今天下午4点半在腾讯微访谈进行#非法转基因大米如何在你的餐桌潜伏十年?#的答疑。对于之前湖北市场发现非法转基因大米流通还有疑问和兴趣的小伙伴们，欢迎大家踊跃参与~
927	转基因食品	这种文章应该先亮出来美国种了多少种转基因作物。。。。不过也没用，大家一定又是阴谋论么，种的再多也是出口毒害中国人的，唉，我国的生物科学认知水平被一个抑郁症的文科生者给严重影响着
928	转基因食品	当年西红柿传入百余年没人敢吃，烟草却迅速风靡世界！无知的人们
929	转基因食品	假如转基因是好东西，估计就轮不到我等草民吃，会成为特供，会成为奢侈品。
930	转基因食品	坚决反对转基因泛滥！中国食品安全管理水平落后，搞转基因潜在风险巨大！玩火者必自焚。所以一定要加强严管严管严管。并不是反智！！
931	转基因食品	有的说没有证明它有害？但是证明它没害了吗？你证明一样东西有没有毒是用自己嘴巴和小命试的吗？
932	转基因食品	好歹也是个带V的大号麻烦就别睁眼说瞎话了，没文化最可怕的是还要秀出来，有言论表明转基因食品对人体有害吗？不确定的东西不要妄下结论，科学不是说的人多的就是对的，拿出理论依据来，没有就闭嘴[微笑]
933	转基因食品	孟山都可以离开中国大陆，但请不要再说反对科学研究的话了，我们食品技术不追上，将来的植物育种技术全让别人控制了。
934	转基因食品	我有说我极力支持吗？我只是看不惯一味抵制的人，你小学语文是体育老师教的吧？看不懂中国字吗？我明明就是说的你素质不行没文化没教养跟转基因没有任何关系好吗？而你的回复也完全证实了这一点，你素质低下没受过教育品格恶劣[微笑]
935	转基因食品	想问一下  你这种为了一丁点的私利做这种丧尽天良你的家人知道吗？你这么支持转基因食品，你有没有做到言行一致给你的家人全吃转基因食品，如果你言行不一就紧闭你那为了一丁点私利乱放狗屁的肛门。如果你言行一致，你有你的选择，我们也应该有我们的选择，请呼吁标注转基因食品！为你的后人积点德吧！
936	转基因食品	在我面前秀你吃了转基因的脑子是不，是不是特有成就感优越感?你这么支持爱转基因食品，如果你不让你家人多吃的话，那么你就是口是心非的杂碎，死一户口本的诅咒将会灵验！多吃转基因！最后要说我反对转基因，被动强加的不代表接受，就好比你被车压了，不代表你是自找的！
937	转基因食品	你天天吃猪肉所以猪的基因就进了你的脑子了是吧？没文化还非要秀给别人看？说你可爱呢还是智障啊？
938	转基因食品	估计你就是吃着狗屎拌着转基因长大的，要不然也不会这么无脑！继续吃你的狗屎加转基因吧！你的后代会因你变的与众不同！记得多给你的子女吃点！
939	转基因食品	我是不是可以理解成我们吃的蔬菜也是转基因的[怒][怒][怒]
940	转基因食品	跟你说话好难，你爸你妈生你的时候如果没有发生碱基序列的变化，就不算转基因，如果有变异发生了碱基序列的变化，才算转基因，而如果该性状更适宜生存并稳定遗传，就是进化，更显而易见的例子，是植物不同品种之间的杂交进化……高中生物都没学好的人就不要来吵了，摊手
941	转基因食品	转基因的本质就是基因重组，变异基因通过重组然后得到稳定遗传的后代，是为进化[微笑][微笑]
942	转基因食品	你爸和你妈把你生出来发生了基因重组了吧?那么说你也是转基因的?挺转的都是些什么二货啊。小编不选择性屏蔽评论了吗?
943	转基因食品	基因变异就是转基因?怎么又能发评论了。。
944	转基因食品	基因不变异你还在树上[微笑][微笑]
945	转基因食品	杂交水稻，说起来也是转基因食品，你说，它增产了么，还有，给农作物加入抗病抗虫基因，难道没间接提高产量么？就说你现在吃的那么大的草莓，不转基因，哪来的？
946	转基因食品	可以啊，你有钱就行，想吃啥吃啥，但是别阻碍国家的稳定，你不吃就别叫别人也跟着不吃。还有，国内对此没相关限制，转基因非转基因没说明，你得出国
947	转基因食品	没人吃转基因粮食，慢慢就退出市场了！没有买卖就没有立足之地！坚决抵制转基因作物！小崔太伟大了！[赞][心]我们永远爱你，支持你！
948	转基因食品	没办法 市面上的很多转基因大豆油也标着非转基因 大豆油几乎90%以上转基因了菜籽油玉米油也是
949	转基因食品	自人类有农业以来，植物基因就一再转变重组，抵制转基因只能靠不吃饭了
950	转基因食品	我从来不反对任何人为了防止机率极小的可能性而自己本身拒绝转基因，只是不愿意看到任何人因为没有看到证明无害的证据来说它有害且大肆传播反对转基因的言论，这并不合情合理
951	转基因食品	全面抵制现代农业？提到农药、化肥和育种（转基因是重要手段）就很多人狂热，祝各位玩开心。
952	转基因食品	作为一个不懂转基因技术的普通人，只想管好我自己家庭的餐桌，你继续发展你的转基因技术，你也能科普转基因技术，我选择继续吃不涉及转基因技术的食物就那么简单，可以吗？
953	转基因食品	以前？以前才多少人？现在生活成本多高，不单是中国，全世界这么多人口，没有靠着转基因食品的高产，多少人都饿死了。你要是有本事有钱那你就去买非转基因的没人拦着你，但是，非转基因食品，对于大多数国家来说，没办法抵制。那种站着说话不腰疼空喊抵制转基因食品的人，先去解决了世界粮食危机了再说
954	转基因食品	非转基因为什么吃不起？在没有转基因技术的年代不都是吃的非转基因的食物吗？我不懂转基因，我可以选择不涉及转基因技术的食物吗？
955	转基因食品	没明白我的意思，可能我没表达清    楚。 既然你说“科学不能证明转基因无害”，那你为何相信转基因是无害的呢？这岂不是没有“科学”依据吗？我建议你别钻牛角尖，从其它角度去看，会豁然开朗。科学不是世界唯一
956	转基因食品	科学承认“我错了”，所以科学不是迷信。科学不能证明“转基因无害”，所以科学思考的声音盖不住舆论偏见的引导
957	转基因食品	拒绝转基因。科学需要实验，但实验对象不能是普通公民。
958	转基因食品	既然科学不能证实，那你为何相信呢？没有依据，显然你也是迷信啊，迷信科学，岂不是对科学的戏弄？你为什么不能用其他方法（换角度，科学不是世界的唯一）去看此问题呢！
959	转基因食品	喜欢吃转基因的人，个人去吃。我们不愿意稀里糊涂地当小白鼠。请农业部担负起责任。
960	转基因食品	你就少忽悠吧。我就问你，你去请教一下袁隆平，他会告诉你杂交就是转基因吗?基因重组就是转基因?你是语文没学好还是生物没学好?
961	转基因食品	坚决抵制转基因作物种子！让孟山都滚出中国！谁帮助推广转基因种子谁就是坑害中国人民的汉奸卖国贼！强烈谴责美国拿中国儿童作活体动物试验！强烈要求中央严惩湖南邵阳卖国贼官员！
962	转基因食品	哎，没知识，真可怕，给你科普一下吧，但从生物学上讲，杂交和转基因都属于“基因重组”，都属于基因重组技术的范畴。
963	转基因食品	杂交不是转基因，弄懂概念再胡说
964	转基因食品	所有转基因的东西都写在包装上 怎么不见欧洲人有你们这么愤青呢
965	转基因食品	你上过中学没?上过中学都不会说出杂交等于转基因这种话，可见挺转的都是找了些小学没毕业的来培训一下就上岗了。
966	转基因食品	在一些挺转人士的口中，转基因技术是上帝恩赐的礼物，所有对人体、环境有害的基因都是转不成的，所有对人和环境无害的基因都可以顺利转成功，所以，只要是转基因（因为转成功了）都是无害的！这种假设可信度等于零！挺转者怎么看？
967	转基因食品	转基因有害健康？有科学依据吗？
968	转基因食品	各级政府机关幼儿园都标配转基因之后再来忽悠百姓吧！愚蠢贪婪的脏官遍地都是，连学校都可以建在毒地里，致使孩子得白血病，脏官考虑百姓的生命安全吗？
969	转基因食品	五毛，水军，果壳网，基因农业网，某些生物专业的在读无良赚外快的学生组成了转基因水军。
970	转基因食品	你说的有理，但是很多无脑反对转基因的太讨厌了，一脸你说什么我不听我就是反对，问你到底几个基因？
971	转基因食品	抵不抵制转基因不重要，现在最重要的是要首先抵制评论五毛。
972	转基因食品	就你这流氓地痞的口气。吃了转基因不会把基因转给你就是安全的?吃地沟油也不会把地沟油的基因转给你你怎么不天天吃?转基因的危害在于对身体的长期危害，对生态物种的基本性破坏。就你这一口一个被狗干了的货，活脱脱就是一个地痞流氓转基因货。
973	转基因食品	反转基因的人：家庭主妇多、有下一代的多、受过高等教育有人权意识的多、对生活品质有要求的多；挺转基因的：无子女的多、非家庭主妇的多、参与利益链的多、家里穷的多、要不要孩子无所谓的多。转基因作为全球敏感话题，在中国这般混乱无序的管理状态全因为阻碍社会进步却不自知的落后白痴存在！
974	转基因食品	黑心农业部打脸吧～失职渎职监管不力，转基因泛滥无标识、欺上瞒下、为钱出卖国民健康、剥夺国民知情权，实当入狱！
975	转基因食品	赶快让获得安全证书的国产转基因上市。要不中国会落后世界的
976	转基因食品	谁和你说欧美人不吃转基因食品 英国超市就有卖转基因大豆的豆浆
977	转基因食品	应该让孟山都滚 但是转基因不但不应该抵制还应该大力发展 最好是让所有的国家都使用的转基因种子
978	转基因食品	餐馆用的全是转基因大豆油，吃了这么多还活蹦乱跳的反转，得有多蠢。
979	转基因食品	抵制转基因？那多少中国人得饿死？非转基因，你们吃的起吗，呵呵了。虽然转基因食品的安全性一直没有定论，但是无脑抵制，不是脑残是什么？？？
980	转基因食品	宁可饿死也不能吃转基因。伸引一下，宁可3亿中国贫困人口饿死，也不能让我吃在中国种出来的转基因食品。
981	转基因食品	我不懂转基因，我可以选择不涉及转基因技术的食物吗？
982	转基因食品	让虫死的是基因编译出来的抗虫蛋白，据说对人影响不大，反正美国人吃那么多也没事。但吃东西就能吸收基因就有点科幻了，你每天吃猪肉，有吸收猪的基因吗？
983	转基因食品	杂交基因混合得更多，也不安全。
984	转基因食品	有些评论也真是够了…反对起码也说得有理点嘛…什么叫基因片段通过食物嵌入人体基因……特么你吃了那么多青菜也没见你可以光合作用啊……
985	转基因食品	点赞，怎么说呢，上学时就机械式灌输转基因怎么怎么好不难看出政府对转基因的态度，政治始终是政治，有时候房子塌了才知道修补，大雨了才知道收衣服，如果只是天气不太好时你对老板说，喂，老板我回家收下衣服活一会在干吧，不可能的，抗社会主义的旗干资本主义的事，这不就是咱们所谓的特
986	转基因食品	崔兄钦佩你的责任感！但我们是百姓啊！面对的是纳税人养的农业部官员，他们忙着看报纸喝茶水，每天想着假期去哪旅游？下班去哪消费？把家人移民到国外。哪有时间调查转基因啊？读读商人送来的报告，这已经是很累的工作了，我们还是别给纳税人养的人添麻烦了。
987	转基因食品	客观的评价，不管转基因食品是否有害，我都觉得小崔做的很对，农业部即是裁判员又是运动员，面对质疑他们随便检测拿个报告走个过场，就说没问题，这是完全不负责任的。最重要的是官员和企业之间的利益勾当，这就更说不清了！
988	转基因食品	农业部说了，推广转基因是党中央国务院的战略决策！
989	转基因食品	我只想说我有权不吃转基因食品，所以希望监管方可以督促生产者标明产品类型
990	转基因食品	也没谁完全证明换基因无害吧？起码我支持生物多样性。农民受经济利益等趋势无可厚非。但是真正好的贵的农产品一定不是转基因的，这个怎么解释呢？
991	转基因食品	对啊！你证明的了能让虫子吃了烂肚子的抗虫转基因人吃了不会慢慢受侵害吗？你证明得了抗病毒基因不会在代谢过程中被嵌入我们的DNA中吗?
992	转基因食品	你证明得了抗病毒基因不会在代谢过程中被嵌入我们的DNA中吗?[衰]
993	转基因食品	觉得转基因没问题的请自己吃，反正我不吃[哆啦A梦吃惊]
994	转基因食品	其实先撇开转基因不谈，一个13亿人口的农业大国，那帮子整天在喊要保证粮食安全！但情况是国内好多农作物种子竟然都要来源于孟山都！农业部那帮子真不知道整天在想什么？干什么？别再整天沉迷于袁老师的杂交稻先进事迹中了，醒醒吧！
995	转基因食品	觉得转基因没问题的请自己吃，我是不吃的。还有一群小学生生物水平的在评论里喷粪也是醉了[哆啦A梦吃惊]
996	转基因食品	人家吃了一辈子都没毒死的，那叫证明没有毒。这种没经过实验的，你用小命赌它没毒那是你有勇气，对不起，我没有，欧美研制的这么欢快，你要知道，大部分转基因植物是部批准上桌的，官老爷们自己也是有特供的
997	转基因食品	支不支持转基因是衡量有无科学素养的一块试金石。
998	转基因食品	基因技术你可以研究 推广到粮食上得谨慎又谨慎  强行改变物种基因 就是违背伦理哲学的 没有谁有资格担保转基因粮食不会给人类带来危害 若果是为了某些人的利益 盲目推广 那也只能是那些人的劣性根
999	转基因食品	不抵制转基因技术，抵制转基因食品！！
1000	转基因食品	我的理解同样不都是改变原有的基因吗，最终按人们想要的方式生长吗？让植物更抗虫害和让猪更瘦溜不一样吗？
1001	朝鲜核试验	三胖子还是有狠、有计谋、有智慧，他游走在大国之间，这么折腾都相安无事！
1002	朝鲜核试验	去韩国留学会有危险吗？好害怕[打脸]
1003	朝鲜核试验	朝鲜研发核武是朝鲜内政，任何国家无权干涉
1004	朝鲜核试验	人家放炮仗提前庆祝愚人节，大家莫激动[微笑]
1005	朝鲜核试验	我滴家在东北[拜拜]
1006	朝鲜核试验	只要射得干净 射得彻底 哪怕吃草根 喝泥汤
1007	朝鲜核试验	抗美援朝的的胜利果实！打脸么？
1008	朝鲜核试验	朝鲜表演玩具，全世界都在笑话
1009	朝鲜核试验	据共同社报道，日本加强了对朝鲜的单边制裁，被禁再入境对象增加到22人。共同社13日对多名相关人士采访获悉，日本政府把原则上禁止访朝后再次入境的对象扩大至22人，包括在日本朝鲜人总联合会（朝鲜总联）干部及旗下科学家相关团体成员等。鉴于朝鲜举行核试验
1010	朝鲜核试验	美国有的，别人为什么不能有？
1011	朝鲜核试验	金正恩发表讲话称，朝鲜将进行核弹头爆炸试验和可装载核弹头的弹道导弹发射试验。而联合国安理会因朝鲜近期进行的核试验和弹道导弹技术试验通过新的对朝制裁过了还不到两周。
1012	朝鲜核试验	中国又一邻国或将宣布拥核：竟不是朝鲜_环球新军事 ，除非无资格应酬。朝鲜像前苏联的解体，那么就不是金氏正恩当首相。支持朝鲜发射核弹试验，韩国的核试验之前，希望朝鲜给韩国极大压力
1013	朝鲜核试验	朝鲜朝鲜，朝廷危险，埋下祸根，定下天劫咳咳咳………
1014	朝鲜核试验	朝鲜历来说话不算数，等别人答应他条件后，立刻变卦，毫无诚信可言。 
1015	朝鲜核试验	据韩联社报道，韩国统一部发言人周一（4月25日）表示，韩国将密切关注朝鲜的核试验情况；朝鲜似乎已准备好进行核试验，但尚未发觉核试验的特定迹象；朝鲜潜水艇发射导弹展现若干进步技术。
1016	朝鲜核试验	东北人民请记住共产党的好吧！
1017	朝鲜核试验	美国三天两头在朝鲜家门口武力讹诈才是朝鲜半岛问题的病根 
1018	朝鲜核试验	针对朝鲜2月7日发射远程火箭，韩国政府8日就此发表声明称，韩方对此予以强烈谴责。朝鲜发射远程“导弹”不仅明确违反了联合国安理会相关决议，而且是安理会在讨论朝鲜核试验制裁决议的... |韩国政府就...
1019	朝鲜核试验	全面禁止核试验条约组织执行秘书长拉西纳·泽博10日表示，该组织正在监控朝鲜核试验场地区“不寻常的地质运动”，专家们正在分析这次试验的情况以验证爆炸的具体情况。
1020	朝鲜核试验	自己约的炮，含着泪也要打完。
1021	朝鲜核试验	艹，云顶天宫怎么办？
1022	朝鲜核试验	时代尖兵：朝鲜核试——再严厉的制裁都比兵荒马乱强 - 国内某些人强烈反对朝鲜核试验，有人说此举威胁国际社会，可朝鲜未派军舰或战略轰炸机到别人家门口示威，更没“误炸”平民;有人说威胁中国安全，可朝鲜作战对象仅有美日韩，如果朝鲜核试真的威胁中国安全，美国应该高兴才对 
1023	朝鲜核试验	联合国安理会7日发表媒体声明，强烈谴责朝鲜利用弹道导弹技术从事发射活动，表示将迅速通过包含重要举措的新决议。安理会重申，这些发射活动尤其是核试验，对国际和平与安全构成明确威胁。
1024	朝鲜核试验	联合国安理会周三投票一致通过扩大对朝鲜制裁的决议，决定实施一系列制裁措施，遏制朝鲜的核、导开发计划，以此回应朝鲜1月6日的核试验。决议将朝鲜16个个人、12个企业以及31艘船列为制裁对象。安理会刚刚以15票赞成一致通过了由美国提交进一步制裁朝鲜的决议草案。决议规定联合国成员国必须对朝鲜的
1025	朝鲜核试验	猪饲料车掉头！不发货了，哼！！！[白眼]
1026	朝鲜核试验	一名负责为朝鲜向中国传达信息的消息人士说，朝鲜希望与美国、中国和韩国达成和平协议，正式结束朝鲜半岛战争，否则朝鲜不会停止核试验。他说：“这个爆炸是要做给美国看的......中国不应跟随美国。”
1027	朝鲜核试验	中国第一颗原子弹试爆成功，朝鲜是国际上第一个发来贺电的国家。朝鲜的核武器是针对美国的，而不是针对中国——印度公开声称他的核武器是针对中国的，只因印度是美国的走狗，所以国内的公知对印度拥核武器装聋作哑，屁都不放一个，而对朝鲜狂吠不止。
1028	朝鲜核试验	朝鲜这小弟被美帝老是摩擦，擦下擦下就射了，擦下擦下又射了[哈哈][哈哈][哈哈]
1029	朝鲜核试验	炸死三条鱼，三胖加餐
1030	朝鲜核试验	支持！国强才能民富！金三胖好样的！加油！
1031	朝鲜核试验	金正恩宣布：10年，要让朝鲜宇航员登陆太阳！ 美国记者问道，太阳温度那么高怎么登上去？顿时鸦雀无声。大家不知怎样回答。 这时金将军缓缓说道，我们天黑去！顿时全场朝鲜人响起雷鸣般掌声，正在看电视直播的奥巴马，冷笑对周围的同僚说："这二逼，天黑了根本没太阳” 白宫内也响起了雷鸣般的掌声！！
1032	朝鲜核试验	“我非常希望中方与我们一起合作，或者有效应对朝鲜威胁。当然这说起来容易，但无论对哪一方而言都是挑战，目前最重要的是先消灭朝鲜的导弹威胁，中国直接揭串美朝阴谋，朝鲜威胁谁了？核试验没有任何危险就是哄骗美朝配合阴谋勾当，美韩的大规模军演才是对半岛安全威胁，朝鲜核技术差没威胁谁。
1033	朝鲜核试验	坚决中止朝鲜搞核武器，如果金三没有诚心那就实施斩首行动，灭亡金三世家统治朝鲜的资格，由新政府来统一。
1034	朝鲜核试验	三胖饿了 放个窜天猴要龙虾呢 不给继续放
1035	朝鲜核试验	我真心的希望国家能够以实际行动来制止朝鲜的核武实验，太可怕的了。我也希望“砖家”们下回闭上你们那张找不到重点的嘴，祈祷和平，祈祷半岛和平。 
1036	朝鲜核试验	保卫祖国，敌人有的武器我们必须有！不能我们拿刀和拿枪的敌人战斗！//@伊锘: 美军别跑。//@步军都虞候: 看来他说话还是算数的。往太平洋上打？
1037	朝鲜核试验	联合国内部也有人下结论称，过去十年的联合国制裁未能阻止朝鲜核试验和导弹发射。目前，诸多联合国专家对联合国反朝制裁的效用提出质疑说，这些制裁没有遏制住朝鲜扩大核与导弹能力。——朝中社评论：必须放弃痴心妄想
1038	朝鲜核试验	距离中国不足百公里，三胖到底是要威胁谁？
1039	朝鲜核试验	朝鲜如果失手，咱东北老乡遭殃了，朝鲜和核术不会是我们给的吧？
1040	朝鲜核试验	流氓国家，美帝早晚会灭了你们的，而且是分分钟的事儿
1041	朝鲜核试验	韩国民众今夜无人入睡。[doge]
1042	朝鲜核试验	朝鲜的一意孤行只会让我们更恼火。送你一副对联→上联：no zuo no die why you try ; 下联：no try no high give me five.  横批： just do it。
1043	朝鲜核试验	日本防卫相中谷元1月22日在记者会上宣布，12架美军F-22“猛禽”隐形战机已于20日、21日飞抵美军横田空军基地，目的是针对朝鲜核试验，增加威慑力。另外，26架F-16战机也将访问横田，一同参加训练。
1044	朝鲜核试验	哎…真的一个奇怪的国家。[拜拜]
1045	朝鲜核试验	众所周知,在朝核问题上,朝鲜为啥一次次进行核试验,就是美国的核威胁和高压!朝鲜最高领导人金正恩的表态非常清楚,进行核试验不是针对韩国,更不是针对中国,就是针对美国!可见,朝核问题关键在美国,美国至少应对朝核问题承担90%以上的责任！
1046	朝鲜核试验	朝鲜如果进行了核试，对中国也是非常不利的。因为距中国太近，也担心核泄漏污染。而且，由于核试问题，引起美国进行定点清除核设施的可能性增加，一旦发生这样的情况，中国还能袖手旁观？很难说是否将中国拖入其中，也是一个危险。
1047	朝鲜核试验	美国星条旗报称，朝鲜第四次核试验迅速演变成3年来最激烈的对峙，半岛擦枪走火的危险时刻都存在。韩联社称，中国握有王牌，是朝核外交战的关键。朝鲜的石油进口百分之百依赖中国，如果中国断油一周，朝鲜社会便会陷入严重混乱。
1048	朝鲜核试验	从朝鲜再次进行核试验以来，半岛局势就一直没有消停过。那么，在朝鲜不断“发射飞行物”、发出强硬言语威胁的背后，到底应该如何判断半岛的局势？朝鲜到底在想些什么？问题的答案，取决于朝鲜看待国际局势的视角。很明显，这种视角无疑是狭隘而危险的。 
1049	朝鲜核试验	今天是朝鲜人民军建军节，金三胖中午一点半左右会搞第五次核试验吗？#猴年牛市#
1050	朝鲜核试验	邻有恶犬，岂容酣眠[生病]
1051	朝鲜核试验	三胖还真是淘气呢，非得让你爸爸去收拾你么[doge]
1052	朝鲜核试验	一直制裁就没停过，然并卵，只要中国不再护短金胖子早就完了，然而中国就是不敢跟金胖子翻脸！
1053	朝鲜核试验	我希望炸弹能炸到我家乡多好呀，我陪贪官下地狱！
1054	朝鲜核试验	韩联社援引韩国气象厅消息称，16日中午12时30分许，朝鲜平壤东南方向34公里处发生里氏2.2级人工地震。此次地震震源深度为1公里，初步认定为爆破作业引发。 今年1月朝鲜试爆氢弹时，曾引发了4.8级人工地震。气象厅相关人士表示，考虑到地震发生地点及
1055	朝鲜核试验	中国同意制裁朝鲜，是因为想创造一个和平稳定的周边环境，以便于继续发展经济。但现在美国在南海明目张胆的挑衅，非要在我周边挑起事端，引起战火，那我们完全没有必要继续制裁朝鲜了！让朝鲜根美国对着干，目前阶段已经是利大于弊了！
1056	朝鲜核试验	北韩政府真的为民着想啊，大过节的炸鱼分给国民吃[偷笑]
1057	朝鲜核试验	选这么一地方……送他一个钻天猴，特制的，为了我们两国的友谊！
1058	朝鲜核试验	小鸟说早早早！你为什么背上炸药包[挖鼻]
1059	朝鲜核试验	昔有武神赵子龙，今有二愣金三胖[doge]
1060	朝鲜核试验	韩美怎么知道是不携带核弹头的没有拦截？
1061	朝鲜核试验	pm2.5一测还是300，重度污染，没变化啊。。。那肯定没影响了[笑cry][笑cry]
1062	朝鲜核试验	针对日前朝鲜第四次核试验和发射远程火箭，韩国政府决定明天开始撤离开城工业园区，暂时关闭开城工业园区，对朝鲜进行严厉的经济制裁。
1063	朝鲜核试验	没关系，炸不到北京，所以我兲朝在联合国的票该弃权还是照旧弃权。当然，中方继续表示强烈反对！
1064	朝鲜核试验	导弹射就射了，咋地？咬我啊？  关键是朝鲜已经吃准了地球上这些虚伪的大国。 你要让他当棋子，让要让你“吃不了兜着走”。 朝鲜核试验的事还没有说完，这次又发导弹，这世界好像完全被朝鲜掌控了。  谁敢惹他？当今世界还真找不出。不管，大国们的口号喊得多么响当当。
1065	朝鲜核试验	朝鲜第五次核试验！！！令中美头疼啊。
1066	朝鲜核试验	小粉红们最喜欢祖国统一，现在“中国人民”的老朋友朝鲜也要统一韩国了。
1067	朝鲜核试验	究竟谁想打破朝鲜半岛的现状“生战生乱” -一些中国人站在美日韩一边，把朝鲜半岛出现生战生乱危机的责任一股脑地推到朝鲜的头上。他们说，是朝鲜一意孤行地进行核试验与发射卫星造成了朝鲜半岛的危机，只要朝鲜不闹事，朝鲜半岛就风平浪静——这号人要么白痴，要么是美狗！ 
1068	朝鲜核试验	朝鲜不断进行核试验，不断给中国带来严重威胁，不知毛在阴间是否后悔？当年不顾国内残酷现实而卷入朝鲜战争，从而牺牲掉无数军人，和耗费掉庞大人力物力和财力，之后还白白遭到国际经济封锁和制裁几十年，从而让中国不断远落后于国际。还好中国避免了朝鲜的封建世袭制
1069	朝鲜核试验	今年伊始，朝鲜宣布氢弹试验成功，韩国总统朴槿惠表示将竭力展开外交努力反对朝鲜核试验。
1070	朝鲜核试验	三胖子有射了，最近射的比较频繁
1071	朝鲜核试验	个人认为 应该和平发展
1072	朝鲜核试验	（王毅就朝鲜核爆表明中方基本立场---中国回应朝鲜核试验：坚决反对！）----两个流氓国家，一个是祖孙三代强奸愚蠢的一个民族，另一个是玩老传统的封建社会。---人家都“核爆”了----你表什么明呀？----还“基本立场”-----恶心人不？
1073	朝鲜核试验	半岛统一，美国撤出韩国是最好结果
1074	朝鲜核试验	果断点儿就应该来个斩首行动，同时发动闪电战控制住核设施。。。
1075	朝鲜核试验	有迹象显示，朝鲜有可能在太阳节到来之际进行第五次核试验。真要再响一次，不仅朴槿惠，就连奥巴马都会很被动的，航母、核潜艇、F-22，以及秃鹫、萨德系统等等，显然都是摆设了，还是中国力推的六方会谈才是解决问题的关键。据悉，朝鲜已经应邀派高级代表团赴美磋商对表，不知韩国民众对此作何感想？
1076	朝鲜核试验	我感觉朝鲜这样的无赖国家拥有核武器受伤害最大的是中国啊！中国直接接壤的俄罗斯、印度、巴基斯坦、朝鲜都有核武器，中国是世界上唯一快被核武器包围的国家啊！有些人还在幸灾乐祸，目光短浅啊！害的是我们自己！可悲！
1077	朝鲜核试验	[偷乐]邻近大国被打脸
1078	朝鲜核试验	那片海跟你有什么仇什么怨
1079	朝鲜核试验	新加坡《联合早报》1月10日分析，朝鲜进行核试验对日本和韩国安保敲响警钟，可能使近期关系解冻的日韩进一步靠拢，甚至促使两国开展军事合作。该文章指出“日韩两国长期以来争执不下的慰安妇赔偿问题，上个... |朝鲜核试能...
1080	朝鲜核试验	当初我们搞核弹，列强全反对，成功的那一刻整个国人都疯了。我们把邓稼先当英雄。为嘛人家朝鲜搞个核武，你都那么紧张？替人家想过吗？任何一个国家都得靠自己，靠谁都靠不住。
1081	朝鲜核试验	流氓国家拥有了核武器 反正跟美国屁事没有又打不到美国 那天白眼狼翻脸不认人给你扔颗蘑菇弹玩玩
1082	朝鲜核试验	鉴于朝鲜在现阶段发挥的独特的地缘作用，鉴于朝鲜作为中国在东北亚的缓冲地位，鉴于中朝友好合作互助条约所确定的同盟关系，鉴于中国目前的实力和战略重心，鉴于中国面临着美国这个准敌国的复杂关系。朝鲜即使再次进行核试验或弹道导弹试验，中国都会捏着鼻子忍了。
1083	朝鲜核试验	作为订有友好条约的国家，朝对中方隐瞒如此重大的动作，已经完全无视条约的存在，无视此举对中国国家安全的影响。鉴于此，中方也完全不必在意这个条约的存在，不必为朝方蛮干所造成的后果埋单。用一句外交词令来说，就是 “由此造成的一切后果将由朝方自己承担”。
1084	朝鲜核试验	为了吉林的安全，借罗布泊给朝鲜同志。
1085	朝鲜核试验	反正射程打不到江苏，让东北人民担心去吧。[挖鼻][挖鼻][挖鼻]金胖三加把劲，争取打到那边去，把一帮开会的烩了[偷笑][偷笑][偷笑]
1086	朝鲜核试验	天呐   幸亏咱们撤得快！！
1087	朝鲜核试验	会哭的孩子有奶喝，但是太作的话，容易被家暴。
1088	朝鲜核试验	朝鲜现在突然杀出来，中日韩都没有好日子过，大家的汇率堪忧
1089	朝鲜核试验	世界接下来要靠原子弹维护世界和平了么？  小小一颗，足够毁灭大半个土地！ 好玩么！
1090	朝鲜核试验	03年中、韩、美、日、俄、朝就朝鲜核爆，举行了六方会谈。朝鲜签订了停止核试验协定，以此索要了大批财物。09年朝鲜撕毁协定，宣布永久性退出六方会谈，打了五国脸。对这种言而无信的流氓，聪明人都不会在同一条水沟跌倒第二次。只有大傻才会嚷嚷六方会谈，让三胖一次次打脸。
1091	朝鲜核试验	朝鲜咋不在韩国边界试验，还是害怕美国
1092	朝鲜核试验	朝鲜核试验的目的是想通过耍无赖的手段和美国直接对话，中国知道朝鲜的用意，也知道这个小弟早就不把大哥放在眼里了。很多人有疑问，为什么中国对朝鲜一忍再忍？其实道理很简单，作为地区大国，中国乐见朝鲜半岛局势紧张，希望他们瞎折腾，不管是打还是谈，最后都绕不开中国。
1093	朝鲜核试验	就是个地震，然后拿来说成核试验，零成本的核威胁。
1094	朝鲜核试验	金三肯定不对，但也是为了自己的安全，有伊拉克，阿富汗的深刻教训
1095	朝鲜核试验	拜托 重点不是抵制一个台独的小女孩好吗 而是抵制一边支持台独一边还在内地赚钱的傻逼！！重点能不能不放在挥国旗 未成年 这样的字眼上。。你都台独了我们还让你来内地发展 大陆人还没蠢到这种程度 棒子会让朝鲜人在韩国赚钱然后拿回国做核试验吗？
1096	朝鲜核试验	据韩联社1月10日消息，韩美两国军方10日同时发布消息称，美军B-52战略轰炸机当天上午从关岛安德森空军基地出发，中午进入驻韩美军乌山空军基地临近空域。此次美机进入韩半岛空域快于预期正是因为韩美两国把朝鲜核试验视作重大挑衅。
1097	朝鲜核试验	点赞 “恕不奉告”“你猜”更好  朝鲜或再次进行核试验？外交部：我不想回答
1098	朝鲜核试验	美韩今天在朝鲜半岛举行迄今最大规模的联合军演，1.5万美军、30多万韩国士兵参加，而韩国全部兵力不过65万。名为“关键决断”和“鹞鹰”的军演开启之际，朝鲜接连进行核试验、发射“远程火箭”引发的半岛紧张局势持续紧绷。
1099	朝鲜核试验	妈的国人脑残，印巴俄有核武也没见你们说威胁，一个被美国逼出核弹的国家你们这群王八蛋就瞎鸡巴叫!
1100	朝鲜核试验	环球网4月24日消息，朝鲜外交部长李洙墉接受美联社专访时表示，如果美国停止与韩国举行的年度军事演习，朝鲜已准备好停止核试爆。但如果我们继续朝着这条对抗之路走下去，只会引发灾难结果。不止对朝美而言而是对整个世界亦然 。
1101	朝鲜核试验	一头搞个人崇拜的猪而已
1102	朝鲜核试验	美国：你先放弃核武器，我就跟你谈。金三胖：你先跟我谈，我就放弃核武器。不知道谁会听谁的。
1103	朝鲜核试验	金灿荣：这次我觉得他们做的太不像话了，第四次核试验之前先跑到纽约和美国私下交往，把中国晾一边。后来又连个招呼都不打就进行核试验。未来中朝关系上，朝鲜肯定会恨中国一段时间，如果它不反思自己的问题，继续闹事，就可能被美韩揍一顿，我觉得这是最佳结果，揍一顿就老实了。
1104	朝鲜核试验	韩美军演放了多少导弹，还不许朝鲜放个玩玩？
1105	朝鲜核试验	一份朝鲜劳动党内部文件写道：“所有党员和劳动者用核暴风坚决地粉碎背离社会主义的中国的压迫策动吧。”并称今年1月朝鲜第四次核试验后，“中国在联合国制裁这一美名下，为了不动摇霸权地位，真心赞成对朝鲜的制裁”。同时，文件引用前朝鲜领导人金正日的遗训，称“不要对中国抱有哪怕是丝毫的幻想”
1106	朝鲜核试验	徐付群22分钟前现在该谁走？//@半岛老布:这棋是怎么走到这一步的？@早报网【蒋铁刚：中国的朝鲜政策错了吗？】如果中朝关系恢复正常了，两国最高领导人见面了，结果朝鲜还是像现在这样，今天搞次核试验，明天发射颗卫星，那中国不是明摆着打自己的脸吗？朝核问题以后怎么演变？从现在
1107	朝鲜核试验	把自己的底都亮了，真傻！我要是美国，一个月内行动。
1108	朝鲜核试验	当年苏联在古巴建导弹基地，肯尼迪不惜发动全面核战争也要制止，理由很简单，古巴离美国太近了。保护本国人民不受近在咫尺的导弹以及核弹头威胁，是执政者最基本的义务，没什么好解释的，没什么好商量的。
1109	朝鲜核试验	朝鲜官方恨中国不给钱，朝鲜民众恨中国延续了他们数十年的奴隶生涯。朝鲜的核弹打不到美国、日本，也不会打同宗同属的韩国，只会用古董歼轰机扔向东北。别以为我们防空力量强大，朝鲜的歼击机2010年还闯进辽宁抚顺呢[抓狂]
1110	朝鲜核试验	少打点导弹，还能多让人民吃两口饭
1111	朝鲜核试验	赶紧把这个疯子灭了吧，中国都被他害惨了。
1112	朝鲜核试验	三胖，你这是真要上天啊
1113	朝鲜核试验	4月23日，据韩联社援引，朝鲜当天向朝鲜半岛东北方向海域发射疑为潜射弹道导弹的飞行物。同一天，朝鲜外务相在美国接受美联社采访时表示，朝鲜已做好停止核试验的准备，前提是美韩两国停止每年在朝鲜半岛进行的联合军演。朝中社24日报道，朝鲜日前再次成功发射潜射导弹。
1114	朝鲜核试验	洪磊13日表示，维护国际核不扩散体系、反对朝鲜进行核试验，是中方一贯明确的立场。在半岛核问题和半岛局势问题上，中韩双方一直保持着密切沟通和协调。两国外长已就此通电话交换了看法。双方六方会谈团长也保持着沟通。（外交部）
1115	朝鲜核试验	2006年10月9日，朝鲜不顾國际社会的普遍反对，強行进行地下核试验，从而引发朝核危机。
1116	朝鲜核试验	要打快点打，磨磨唧唧，还能不能好好看新闻了
1117	朝鲜核试验	金家三代流氓政府，跟当年的红色高棉一样，全都是因为国家有了一个贪婪狂妄的独裁者家族，都是热衷屠杀的反人类罪。全世界比朝鲜地域广阔，资源丰富，占有地理优势，且无核的国家有很多，又有多少会因此受到美国威胁并必须靠拥核自卫。全世界打击的只是这个无耻的独裁政权而已。
1118	朝鲜核试验	回应朝鲜核试验，美国轰炸机飞越韩国领空。法新社：美国一架可携带核武器的B52轰炸机今天飞越韩国领空；这是2013年以来，美轰炸机首次公开飞越韩国，是朝鲜宣布氢弹试验后第二项反制措施，此前韩国边境高音喇叭宣传广播在中断4个月后被重新启用。 
1119	朝鲜核试验	心情十分不爽，损人不利己
1120	朝鲜核试验	据英国路透社4月18日报道，美国副国务卿布林肯周一称，如果朝鲜再次进行核试验，美国将进行强有力的回应。此前，有韩国媒体称朝鲜将在5月份进行第五次核试验。布林肯表示，如果朝鲜进一步挑衅，将是自掘坟墓。
1121	朝鲜核试验	我啥都不怕，就怕他们玩同归于尽  炸坏地球
1122	朝鲜核试验	反思对朝政策的失败，朝鲜人民苦啊
1123	朝鲜核试验	23日，朝鲜外务相李洙墉表示，若美韩停止每年在朝鲜半岛进行的联合军事演习，朝鲜愿以停止核试验作为回应。正在美国纽约出席联合国活动的朝鲜外务相李洙墉接受了美联社的专访，重申朝鲜有权发展核威慑力量，并称是美国逼迫朝鲜发展核武以保卫自己。
1124	朝鲜核试验	杀了这个东北亚麻烦制造者金正恩！
1125	朝鲜核试验	你说，万一国际社会出兵强制朝鲜无核，就算之后退走，将来他们的历史书上会不会写八国联军入侵平壤？？？会不会教导孩子牢记国耻日？？？哪怕他们做的，明明是错的！
1126	朝鲜核试验	好像覆盖到了北京～～哈哈
1127	朝鲜核试验	朝鮮證實該國進行了一次潛艇發射導彈試驗，並稱最高領導人金正恩在現場親自監督了試驗過程。但韓方稱導彈飛行距離只有30公里，遠低於潛射彈道導彈的最短射程300公里。正在紐約出席聯合國活動的朝鮮外務相李洙墉則在接受美聯社專訪時開出條件，稱只要韓美停止舉行年度聯合軍演，朝鮮將停止其核試驗。
1128	朝鲜核试验	据韩联社消息，朝鲜今日发射远程导弹。综合外媒消息，朝鲜今早在平安北道铁山郡东仓里导弹发射场发射了火箭（远程导弹）。据报道，朝鲜已向国际海事组织通报将火箭发射窗口期改为2月7日至14日。朝方通报的发射轨道与前一次相同，只是调整了发射日期。（央视）
1129	朝鲜核试验	半岛必须无核，朝鲜必须做出无核承诺。中国要确保这一点，因为这是对世界的承诺。朝鲜如果执意核试验，中国要不惜动用军事力量使朝鲜改变。
1130	朝鲜核试验	那就打吧，说多都是泪//【朴槿惠：朝鲜不顾制裁正在准备进行第5次核试验】 
1131	朝鲜核试验	应该是快过期了，赶紧都放了得了
1132	朝鲜核试验	在这个世界上只有美国可以享受全部权利，而人类必须无条件受制于美国。正因为信奉这样的强盗逻辑，美国悍然无视国际社会反对，以种种隐秘的方法不断进行各种核试验，洲际弹道导弹发射试验从２０１１年至今竟多达１５次。种种事实证明，美国阻挠朝鲜开发宇宙的真正目的，就在于扼杀和支配。
1133	朝鲜核试验	美国总统奥巴马和俄罗斯总统普京1月13日进行了电话交谈。 美国白宫表示：“两国领导人一致认为国际社会需要对朝鲜的核试验进行更强力和统一的应对。俄罗斯克里姆林宫也发表声明说：“国际社会应该更严厉制裁朝鲜。相关国家应该最大限度地克制自己的行为，不要加剧东北亚地区军事紧张局势。”
1134	朝鲜核试验	为何总让华春莹当发言人，她嘴巴又不利索，用词也不是很好。可能有背景吧 
1135	朝鲜核试验	朝鲜之前曾提议，如果停止美韩年度军演，朝方将中止核试验。对于该提议，奥巴马表示不予考虑，嗤之以鼻。奥巴马在周日告诉记者，美国严肃回绝了该项提议，并告诫平壤方面"应该做得更好"。
1136	朝鲜核试验	朝鲜提出停止韩美军演为中断核试验条件遭美国拒绝
1137	朝鲜核试验	住在临江鸭绿江边的县级市，成天被三胖吓唬[吃惊][衰]
1138	朝鲜核试验	不顾国际社会的反对，打着对抗美国旗号一意孤行搞核试，金三己比他爷和爹走的更远。金三作为不按常理出牌的混蛋，什么事都能做的出来，何况核试最大的受害者是中国。是到了坚决出手制止金三的时候了，任何犹豫和姑息都是对中国核心利益的伤害。
1139	朝鲜核试验	地球上1945—2013所有核试验的国家次数，为啥朝鲜想搞核弹，看看，这个星球上除了五大流氓：北极熊，鹰酱，我兔，高卢鸡，英国牛，就剩下印度阿三，巴基斯坦了……还有北棒子
1140	朝鲜核试验	三胖：愚人节快乐兄弟
1141	朝鲜核试验	这次日本地震，和朝鲜核试验有无关系呢？会不会影响了整个太平洋板块？
1142	朝鲜核试验	这都欺负到家门口了，联合国还投赞成票支持呢，能告诉我是一群猪管理中国吗
1143	朝鲜核试验	所以我国不是严厉谴责了吗！！！
1144	朝鲜核试验	怎么又射？再射！朝鲜民众就吃不上饭了！[微笑]
1145	朝鲜核试验	朝鲜核试验，中国地震。万一朝鲜核泄漏了呢？唉，有这么个邻居真不让你省心。
1146	朝鲜核试验	朝鲜昨日试射一枚潜射弹道导弹，这是1月初第四次核试验以来该国一系列导弹试射的一部分。
1147	朝鲜核试验	这么点地方他要炸哪里啊卧槽- -半岛得炸沉了吧
1148	朝鲜核试验	截至2016年1月13日12时，各项监测数据表明，辐射环境未见异常，经综合评价，本次朝鲜核试验不会对我国环境和公众造成影响，环境保护部于1月13日12时宣布终止应急响应状态，转入常态监测，并开展其他相关的后续保障工作。
1149	朝鲜核试验	大家要知道这并不是开玩笑的事情。很严重儿很危险的问题。
1150	朝鲜核试验	能强硬点吗？！断了所有现在供应的！让他们这么乱来！艹
1151	朝鲜核试验	据韩联社1月13日报道，韩军将紧急执行300亿韩元(约合人民币1.65亿元)预算，在朝韩分界线最前线地区追加部署15台对朝扩音喊话设备。在朝鲜进行第四次核试验后，韩军决定紧急在最前线地区追加部署15台移动扩音器。
1152	朝鲜核试验	我们有这么个邻居也是日了狗了[doge]
1153	朝鲜核试验	朝鲜很无耻把核武器全部署在中朝边境以此牵制中国，一旦开战美国首先要把核基地炸毁这样中国也收到辐射，一个无耻的国家，百姓都吃不饱饭还在搞核试验...//【美韩为何仍不敢对朝鲜动武 因两件大事怕惹怒中俄】
1154	朝鲜核试验	作为主权国家，朝鲜为何不能发展核武器？这就跟六十年代中国勒紧裤腰带搞原子弹一个道理。 
1155	朝鲜核试验	韩将在一年半内实现核武装 非技术问题而是意志问题  韩国之眼 朝鲜日报网 朝鲜继核试验后强行发射远程导弹，韩国国内立刻出现了核武装论。专家们认为， 韩国是否进行核武装，并非技术和能力问题，而是意志问题。只要下定决心，一年半内，最长不超过二年就可以完成核武器开发。 
1156	朝鲜核试验	中国应迅速派出轰炸机将其摧毁
1157	朝鲜核试验	如果不是出于战略目的，天朝早把三胖子踢远远的了，这猪队友搁谁谁都受不了。
1158	朝鲜核试验	家底快没了，省点！败家子！
1159	朝鲜核试验	关于朝鲜最近核试验和即将进行的卫星发射的分析。原文题目：《核箭连试，朝鲜“箭”指何方？》 
1160	朝鲜核试验	牺牲几十万志愿军换来的就是这种结果？
1161	朝鲜核试验	秘书长潘基文指出，朝鲜的核试验再度引起人们对核威胁的关注，使人深刻地意识到核武器所构成的现实危险。核武器是对人类生存构成的一种威胁。那些将获得核武器作为保障自己安全的国家实际上增加了整个世界的不安全风险。潘基文呼吁制止危险赌注，将裁军和不扩散置于国际议程中心位置。
1162	朝鲜核试验	人穷被人欺，马善被人骑！朝鲜被制裁了这么多年能拥有核武相当不容易了！我们如果没有拥有这些东西，现在的发展未必比他们好……
1163	朝鲜核试验	据传朝鲜（疑似）核试了一枚氢弹，这厢浅源地震都探测到了，朝鲜人民真威武，社会主义就是好，主体思想光芒万丈，中朝友谊万古长青（不会编了[挖鼻]
1164	朝鲜核试验	三胖现在恶毒攻击中国，但又不拒绝中国的援助，贪得无厌没骨气的东西！！！
1165	朝鲜核试验	据英国路透社1月8日报道，一名消息人士对路透社记者称，朝鲜正在寻求与美国、中国和韩国达成和平协定，以正式结束朝鲜战争，而在达到目的前不会停止核试验。
1166	朝鲜核试验	只能在本国爆炸有个鸟用，自焚用啊！发射个穿天猴都没弄明白的主！
1167	朝鲜核试验	但愿飞到脑袋上时不要一无所知！！！
1168	朝鲜核试验	老美也就是光打雷不下雨！
1169	朝鲜核试验	人家说的统一朝鲜主语是中国，不过这是不可能的。//@穿夹克的思想者:你疯啦？统一了朝鲜，那就是第二个越南了。到时候，它就有精力腾出手来折腾老子了。这种想法最危险。//【朝鲜史无前例向俄预警将进行第五次核试验 】 
1170	朝鲜核试验	这个傻二楞子不知咋玩的
1171	朝鲜核试验	柳时镇赶紧回去保卫韩国啊！
1172	朝鲜核试验	蛋真是多的吃不完，天天射。
1173	朝鲜核试验	朝鲜核试验拉高朴槿惠支持率，上升至43% 。肯定朴槿惠的理由主要包括外交与国际关系、工作态度认真负责、对朝和安保政策、稳定的治国理政以及韩日就慰安妇问题达成协议等。持否定态度的受访者的理由集中在沟通不力、公约施行不力、改换立场、经济政策以及治国理政不顺畅等。
1174	朝鲜核试验	为什么朝鲜不应该拥有核武器? 因为朝鲜侵略越南，侵略南联盟，侵略伊拉克，侵略利比亚，侵略阿富汗，朝鲜向台湾出售进攻性武器，支持日本侵占钓鱼岛。朝鲜豢养中国汉奸公知，向中国兜售转基因毒食，支持疆独藏独，用中国儿童进行转基因黄金大米人体试验，包庇日军731部队反人类战犯，可以定点炸毁别人
1175	朝鲜核试验	联合国为惩罚朝鲜进行第四轮核试验与发射远程火箭而通过的制裁决议预计将导致朝鲜的出口减少到往年一半的水平，对朝鲜经济造成直接打击。据新加... 
1176	朝鲜核试验	核武对扔导致人类灭绝很可能就是一方投了第一枚核弹，另一方核反击引起的。
1177	朝鲜核试验	有核武器的国家有多少个，为什么朝鲜不能有？
1178	朝鲜核试验	全面禁止核试验条约组织执行秘书长拉西纳·泽博10日对朝鲜自称的氢弹爆炸试验的怀疑：“朝鲜的爆炸不足以被认为是一枚氢弹引发，但是核裂变得到了氢的同位素（氘氚）的辅助的加强则似乎是真的。”
1179	朝鲜核试验	现在还没能成功试爆也要做出个样子，对外表示抗议，对内有利稳定，而拥核也是朝鲜的既定目标，只有成为真正的核武国家才有底气谈判，这需要多次实验，试爆成功最好，失败了也能表明强硬的态度。
1180	朝鲜核试验	王毅：朝方不顾国际社会反对，再次进行核试验，之后又运用弹道导弹技术发射卫星，这两个举动均违反了联合国安理会决议，中方从一开始就公开表明了反对。中方主张，安理会可通过新决议，采取进一步措施，使朝为其行为付出必要代价，承担相应后果。
1181	朝鲜核试验	我家在中超边境，鸭绿江上游很窄，有的地方不到100米。这几年经常晚上8 9点以后总会听到地下有爆炸声传来，然后房子的玻璃就开始哗啦哗啦的响，冬天也是如此。煤矿已经停产了，石场冬天不开工。村里人都怀疑是朝鲜在做什么，地底的爆炸声已经响了几年了。
1182	朝鲜核试验	韩国为惩罚朝鲜第四次核试验于8日中午12时在边境共11处全面重启边境对朝扩音喊话，并播放流行歌曲。在韩国流行歌手中，计划播放男团BigBang新歌《Bang Bang Bang》、女团A pink新歌《我们相爱吧》和Girl Friends新歌《从今天开始》等。
1183	朝鲜核试验	论坛里看来美狗不少，为什么只谴责朝鲜？印度也发展核武器也是中国周边国家不会对中国造成威胁？怎么没人站出来谴责呢？ 
1184	朝鲜核试验	我家距离朝鲜核试验场只有300公里，是不有危险啊？！怎么办？！孩子让去南方躲躲，俺的鸡鸭鹅狗怎么办？俺的老黄牛怎么办？愁人！
1185	朝鲜核试验	朝鲜能够进行迄今最大爆炸当量的核试验表明，现有的国际制裁无法阻止其核进程。有学者认为：“朝鲜常被形容为遭受最严厉制裁的国家，但事实上并非如此”。
1186	朝鲜核试验	要是朝鲜真给打没了…我们这四周的国家可都是亲美的
1187	朝鲜核试验	每次听到朝鲜核试验的消息我都会翻出《人民防空地下室设计规范》来认真的翻看，感谢三胖对我专业知识学习的督促。
1188	朝鲜核试验	卡扎菲和三胖代表的是国家安全？那么多朝代更替、那么多暴君被推翻，国还是那个国。利比亚还是利比亚，只是不再有卡扎菲。
1189	朝鲜核试验	成就了，今天的金胖子，都是美国狗的功劳了，要不是美国狗，金胖子那会发疯啊，
1190	朝鲜核试验	没事的，狗害怕了都只会叫两声，它真一动一下子就被打死了
1191	朝鲜核试验	美国国务卿克里先去了柬埔寨，老挝，拉拢东盟，一致南海对抗中国，又要来北京，要求中国克制朝鲜核试验…还想开展六方会谈…美帝真是两面三刀
1192	朝鲜核试验	很多人说凭什么朝鲜不能有蘑菇，朝鲜有蘑菇损坏了中国利益，所以不能有，朝鲜有蘑菇目的就是摆脱中国的控制，所以不能有。别跟我说朝鲜没蘑菇谁来保护他，那我不管，反正你不能有蘑菇，有人可能说这不是不公平嘛，那我告诉你国与国之间哪都是狗屁。美国什么时候跟我们跟世界讲过公平了？
1193	朝鲜核试验	日本参院今天下午在全体会议上一致通过了严正抗议朝鲜第四次核试验的决议。决议也要求确保国民安全。决议出台后，安倍晋三首相表示“将与有关国家展开合作，努力使国际社会团结一致加以应对”。日本众院也将在今天傍晚的全体会议上通过同样的决议。
1194	朝鲜核试验	有本事你丢一颗去北京，算你有本事
1195	朝鲜核试验	环保部昨日通报针对朝鲜第四次核试验开展辐射环境应急响应的工作进展。通报指出，经初步分析认为，朝鲜本次核试验不会对中国造成环境污染。
1196	朝鲜核试验	核技术的破坏力是巨大的，详见物理中的半衰期及生物中辐射对生物的影响！这项技术拥有者越多，人类生存越危险，还包括地球上所有生物！
1197	朝鲜核试验	昨天不是才向联合国求救吗？
1198	朝鲜核试验	光经济制裁没什么用……[黑线]
1199	朝鲜核试验	朝鲜外务相李洙墉通过美联社发表谈话，表示如果韩美停止每年在朝鲜半岛进行的联合军事演习，朝鲜愿以停止核试验作为回应。次日，奥巴马表示希望中国就对朝施压与美方“做更高水平的合作”。奥巴马又呼吁中国加大对朝鲜施压……
1200	朝鲜核试验	耶鲁大学地震学家Jeffrey Park表示，对朝鲜周三进行的第四次核试验引发的地震波进行分析后发现，这些地震波和朝鲜上一次核试验的地震波几乎相同。这让朝鲜宣布的氢弹试验面临质疑。 
1201	朝鲜核试验	朝鲜扬言报复美韩联合军演: 在韩国和美国开始举行年度联合军事演习之际，朝鲜半岛的紧张局势由于朝鲜最近进行核试验和试射弹道导弹而加剧。代号为“关键决断”和“鹞鹰”的军事演习是迄今最大规模的军演，有30多万韩国军人和约1万7千名美军士兵参加！
1202	朝鲜核试验	咱们当时搞实验的时候，苏联老大哥什么态度？
1203	朝鲜核试验	一些大国也屈服于美国的卑劣强迫和要求，不惜抛弃用鲜血凝成的友谊，令朝鲜再次明确看穿世界政治的真虚
1204	朝鲜核试验	故伎重演，之前六方会谈的常用伎俩，最后氢弹，洲际导弹都出来了，现在再说，估计自己都不信。金胖不死，朝核不止。『朝鲜外长接受美联社专访 提停止核试验条件
1205	朝鲜核试验	这一炮虽然结果不理想，但是还是打出了风格，打出了水平。
1206	朝鲜核试验	金家就是中国的祸害！在百公里不到的距离[怒]核辐射怎么不影响呢！
1207	朝鲜核试验	制裁是对朝鲜人民的伤害，无助于朝核问题的解决!建议几大流氓负起责任先弃核
1208	朝鲜核试验	我的家乡距离朝鲜边境直线距离不超过30km，上次核试验家那边都有轻微震动，去临江隔鸭绿江相望对面的朝鲜明显要比这边的中国落后很多，金氏独裁愚民政权何时垮台呢？希望发生战争也不要波及到我们这…… 
1209	朝鲜核试验	韩国：朝鲜可能在5月进行核试验,东北大米基本不用再吃了
1210	朝鲜核试验	金正恩有毛主席的风范，就是对强权不屈服。你封锁我又如何?几十年年后，我什么都有了！毛主席时代咱国家也像现在的朝鲜被孤立，被封锁。联合国算个屁，不管你们信不信，愿意不愿意，反正核弹是有了。中国的现在就是朝鲜的明天！加油！
1211	朝鲜核试验	太阳的后裔好能闹啊，看来是粮食不够啦[偷笑]
1212	朝鲜核试验	是不是导弹得飞到中国境内才会发现？每年花那么多钱上防御系统上，就这样？
1213	朝鲜核试验	小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包！
1214	朝鲜核试验	我提醒东北兄弟当心点三胖这个疯子。
1215	朝鲜核试验	据韩联社11日报道，朝鲜将于4月15日迎来太阳节，该节是为纪念朝鲜前最高领导人金日成的诞辰而设立。有观点认为，朝鲜可能在太阳节之际进行核试验。韩国青瓦台发言人称，正在密切关注朝鲜在太阳节之际进行第五次核试验的可能。
1216	朝鲜核试验	怒刷存在感啊 现在都不理他了就自己玩吧[doge]
1217	朝鲜核试验	那可以鲜血拧成的爱啊，你国赵家一定要好好珍惜！
1218	朝鲜核试验	朝鲜宣称成功试爆氢弹引起国际社会强烈谴责，美国国务卿克里7日表示，中国对朝鲜采取的做法已经失败，现在与朝鲜打交道不能再“一切照旧”。克里昨日就对朝鲜核试验采取应对措施与中国外长王毅通电话。他表示，鉴于朝鲜核试越发引起国际社会担忧，他和王毅外长同意紧密合作，敲定具体措施。
1219	朝鲜核试验	朝鮮又在亂搞什麼核武器 這就像熊孩子拿到真手槍一樣危險 ——“他不給我糖吃 我要打死他”
1220	朝鲜核试验	中国与朝鲜的边境部署了2000人的部队,在猜测,朝鲜可能准备五分之一核试验,报告说西斯通讯社9在韩国,引用了人权和民主信息中心(ICHRD)周三表示,中国政府已派出2000名士兵在朝鲜边境的增加,更多的中国军人驻... |中国对朝鲜...
1221	朝鲜核试验	韩国国防部发言人文尚均19日在例行记者会上表示，正如朝鲜新年伊始进行第四次核试验，朝鲜很有可能在出乎外界意料的时刻突然进行第五次核试验。韩军正在密切关注相关动向。
1222	朝鲜核试验	朴槿惠13日呼吁中国严厉制裁朝鲜，引来更多对中韩关系的议论。一些韩国人明知中朝关系“没那么好”，却又自欺欺人地相信北京“有办法让平壤听话”。朝鲜核试验，他们认为是中国要求朝弃核的态度不够强烈，似乎中国手里握着“金钥匙”
1223	朝鲜核试验	此次会议备受关注，一个很重要的原因是近期朝鲜不顾国际社会的反对，进行核试验引发半岛局势紧张。朝鲜和韩美频繁举行联合军演，核战争阴云密布。在人类的战争史上，核武器仅在二战中使用过两次，由于破坏力巨大，辐射难以消除，1968年7月1日59个国家签约加入《不扩散核武器条约》。该条约的宗旨是防止
1224	朝鲜核试验	就是欠揍 妈蛋的 早晚被干
1225	朝鲜核试验	我想知道有没有什么核污染
1226	朝鲜核试验	日本外相与武大伟会谈 确认合作应对朝鲜局势：日本外相岸田文雄8日在外务省与中国政府朝鲜半岛事务特别代表武大伟举行会谈，双方确认将合作应对强行实施核试验和弹道导弹发射的朝鲜。两人可能还就日中关系等议题交换了意见。
1227	朝鲜核试验	你让我们在峰会上还怎么萨德！猪一样的队友
1228	朝鲜核试验	朝鲜导弹发射失败，美国又惊又喜。喜的当然是至少朝鲜目前不具备可操控的远程打击美国的实力，惊的是朝鲜导弹试验失败后极可能加速研发小型化核武器并进行试验。惴惴不安之下，美国放了狠话：朝鲜再搞核试验就是“自掘坟墓”！目前，朝美对峙已经进入极端危险的阶段，战火燃起可能性急剧增加。
1229	朝鲜核试验	朝鮮外长李洙墉日前接受美联社采访时表示，如果美国停止与韩国进行的年度军演，朝鲜将停止核试验 。原来祸根在美、韩！那我们就反过来制裁美、韩，逼美、韩停止军演，朝核问题不就解决了吗？
1230	朝鲜核试验	让其灭亡，必先让其疯狂
1231	朝鲜核试验	嘴炮对核爆，你倒是“强有力地回应”一次呀！ 
1232	朝鲜核试验	应该早点灭掉朝鲜这样的国家、某些国家不要在为朝鲜研究实验核弹在托延时间了、这样自己会变成农夫朝鲜是蛇！
1233	朝鲜核试验	东北危级，华北危级，中华民族危级
1234	朝鲜核试验	像朝鲜民主主义人民共和国这样小的国家不可能威胁美国乃至全世界，朝鲜说得对。 
1235	朝鲜核试验	韩国总统朴槿惠就朝鲜第四次核试验和远程导弹等韩国面临的安全危机，将于16日上午10点发表国会演讲并呼吁国会协助。专家们对此指出：“朴槿惠应发挥领导能力，凝聚国民舆论。” 
1236	朝鲜核试验	17号，4架美国F-22“猛禽”战机飞抵韩国。这是朝鲜宣布进行核试验和发射卫星以来，美国向朝鲜半岛派出的第三批战略武器。这让东北亚局势急剧升温。美国真想动手了吗？
1237	朝鲜核试验	朝鲜可能会在4月15日前后进行第5次核导弹试验，那是金日成生日。1月8日金正恩生日前进行了第4次核试验，2月16日金正日生日进行导弹发射。3月15日金正恩表示，最快时间内将进行装载核弹头的弹道火箭发射试验，实际下达第5次核导弹发射指示，上次是指示后22天进行。两弹结合试验太危险了
1238	朝鲜核试验	美国总统奥巴马也在核安全峰会上，针对朝鲜核试验问题，同中日韩三国领导人，举行会谈。奥巴马表示，美国和中国都承诺，致力推动朝鲜无核化。
1239	朝鲜核试验	想知道美国这样猴急的制裁朝鲜吗？现在朝鲜还没试验出来可以打到美国的核武器，如果再不制止朝鲜的核试验，等到朝鲜的核武器能打到美国了，美国能不害怕吗。中国没必要与朝鲜闹僵，。中国目前最主要的是解决朝鲜别把原子弹投到中国头上。光脚的不怕穿鞋的，我小金想怎么干就怎么干，天不怕地不怕，没辙
1240	朝鲜核试验	发射导弹都要赶早班车啊
1241	朝鲜核试验	我觉得朝鲜是违反了美国法，强权法，超级大国法。所以该死。//@用户5138763772:如果因为朝鲜违法国际法进行核试验引发战争，我是不会同意中国出兵去保护一个封建世袭王朝。不出兵，花钱保护也不行。中国老百姓的血汗钱不能糟蹋了。//【美高官:若朝鲜再次进行核试验将是自掘坟墓】 
1242	朝鲜核试验	金正日：打死你个龟孙[doge]
1243	朝鲜核试验	抢劫，杀人，食尸——离核试验场最近小镇居民眼中的朝鲜人 （凤凰网：许晔）
1244	朝鲜核试验	为了应对朝鲜半岛敌对局面，驻在半岛的美韩两国军队已进入战争部署状态，战斗部队均携带有足够1个月使用的武器弹药，随时可以应对突发事件。美国空军陆军部队已于2月3日抵达韩国。在朝鲜接连进行核试验和发射卫星后，美韩决定3月举行联合军演，以最短时间占领平壤的军事演习。
1245	朝鲜核试验	步朝鲜后尘，韩国日本可能开发核武？美国战略与国际研究中心(CSIS)近日公布《亚太再平衡2025》报告书指出，朝鲜不断进行核试验，但韩日只能满足美国提供的核保护伞，这种局面能持续到多久，令人怀疑。一旦对美国安全承诺的信赖下降，韩国和日本有可能愿意开发核武器。
1246	朝鲜核试验	美国商业方法软件专利因不符合客体要求而备受世界各国业界质疑，我们远远地观望着美国此类专利政策何去何从，就如同远远观望朝鲜核试验一样。
1247	朝鲜核试验	美国必须向朝鲜认错道歉。美韩搞针对朝鲜的军演根本就是侵略和挑衅。支持朝鲜试验更多核武器。
1248	朝鲜核试验	养了这么一个白眼狼真是自作自受，人家现在是吃定你了
1249	朝鲜核试验	关于朝鲜核爆说几句：一、养虎贻患，无耻。二、一无所知，无能。三、事后遣责，无用。
1250	朝鲜核试验	朝鲜又在玩诡辩术，联合国决议是朝鲜必须是弃核。昨天发射潜射导弹足以证明朝鲜要马上进行第五次核试验也不会弃核，中国制裁朝鲜王毅武大伟外交活动频繁已彻底激怒金正恩政权极可能报复中国 
1251	朝鲜核试验	美国助理国务卿2日称，朝鲜利用弹道导弹技术进行发射是给反对对朝实施更多制裁的国家一记耳光。外交部发言人回应，在有关国家一味主张施压和制裁的呼声中，朝鲜一次次进行了核试验。这个耳光打在谁的脸上，谁心里清楚。
1252	朝鲜核试验	党以匪生，政以掠存！[怒]
1253	朝鲜核试验	朝鲜现在的喧嚣是为后面的会谈作准备，中国最近提出的停止核试验与签订和平协议并举的方针基本上打动了金正恩的“芳心”。 |朝鲜发核摧...
1254	朝鲜核试验	一位韩国军方人士11日表示，美国海军分别将于下周和下月向韩国派遣“北卡罗来纳”号核潜艇和“约翰·斯滕尼斯”号核动力航空母舰，针对朝鲜进行第四次核试验和发射远程导弹进行武力示威。微评：即将下台的奥巴马能不能“雄起”一回，摘掉东亚“毒瘤”？
1255	朝鲜核试验	2016年以来，随着朝鲜第四次核试验和发射卫星，安理会制裁、美韩军演，朝鲜半岛局势再次紧张起来。 3月2日，安理会一致通过20年来最严厉对朝制裁方案。
1256	朝鲜核试验	中国该关闭中朝边境，停止援助
1257	朝鲜核试验	我省辐射监测站相关负责人介绍，我省9个辐射监测站也都进入应急响应状态，特别是靠近朝鲜的虎林、抚远、牡丹江三处监测站，更是实时传输监测数据，实时监测结果均在当地本底范围内。从监测结果来看，朝鲜本次核试验目前尚未对我省环境和公众造成影响。
1258	朝鲜核试验	日本《产经新闻》报道猛料，美军2月底或对屡屡进行核试验的朝鲜军事设施进行打击，对此《环球时报》批判美军是在玩火。
1259	朝鲜核试验	将这个疯子金三胖从地球上一摸掉让东南亚有个和平的好环境。
1260	朝鲜核试验	傻子真是真傻，越傻越恶
1261	朝鲜核试验	13日讯，据韩国外交部消息，韩国外交部长官尹炳世将于下午5时同俄罗斯联邦外交部长谢尔盖·维克托罗维奇·拉夫罗夫通电话，就应对朝鲜第四次核试验的方案进行商讨。（环球网）
1262	朝鲜核试验	从今天为三胖行为辩护的左棍身上看到的不就是公知为西方某些行为跪舔的浓浓YY情吗？左棍极右是一家真不是胡扯，都是不考虑国情民生的卖国贼情怀党。
1263	朝鲜核试验	搬板凳坐看。朝鲜的邻国是韩日。还有中
1264	朝鲜核试验	韩国乌山空军基地一名全副武装的美国士兵，朝鲜宣布成功试爆氢弹后第4天，美军驻关岛军事基地派遣一架 B-52 轰炸机进入韩国空域。这是2013年朝鲜宣布第3次进行核试验以来，美国首次派遣 B-52 轰炸机进入朝鲜半岛空域。
1265	朝鲜核试验	就想问问，朝鲜的核技术是自己研发的吗？
1266	朝鲜核试验	中国哪天不这么巨额援助朝鲜了，估计这核弹就扔过来了吧。
1267	朝鲜核试验	坚决支持日韩拥有核武器制衡北韩。
1268	朝鲜核试验	小鸟说早早早，你为什么背上炸药包[晕]
1269	朝鲜核试验	朝鲜屡屡发出这种刺激韩美的声音，只会促使韩美更快的协商通过萨德系统，其最大的受害者不是朝鲜，而是中国，，，唉，
1270	朝鲜核试验	韩联社援引政府消息人士的消息报道，位于朝鲜咸镜北道吉州郡丰溪里的核试验场，车辆、人员和设备数量比3月份增加两三倍，韩政府和军方据此判断，朝鲜或正为第五次核试验作准备，且准备工作已进入尾声，最有可能在5月初朝鲜劳动党第七次全国代表大会召开前后之际进行核试验。
1271	朝鲜核试验	长白山如果要喷发，国家肯定会组织五毛去阻止的，五毛们可以先劝火山，没了祖国你什么也不是，无效，则五毛可以喷粪把火山生生喷灭了。
1272	朝鲜核试验	共和党候选人川普6日在接受采访时表示，中方须出面解决朝鲜核试验所引发的一系列问题，否则美国应当让中国“吃到苦头”。在被问及美国是否应当撤出驻韩美军时，川普表示，“韩国就是一棵摇钱树，但是我们现在从他们身上榨不出几个子儿来，韩国人应当感谢并为美国所提供的保护支付更多的代价。”
1273	朝鲜核试验	#抗议朝鲜核爆氢弹#人类的公敌，杂种，垃圾，金三胖，肥猪八公然挑战人类底线，危害我边境民众，是可忍孰不可忍，朝鲜必忘，金三胖必死，
1274	朝鲜核试验	是不是觉着前阵子没作单位[doge]  三胖子祝你好运[拜拜]
1275	朝鲜核试验	据朝鲜媒体16日报道，朝鲜外务省发言人日前表示朝鲜今年首要任务是发展经济和改善民生，因此朝鲜比任何时候都更需要稳定的局势与和平的环境。发言人指出，朝鲜提出的以美国停止联合军演换朝鲜停止核试验等一切建议依然有效。
1276	朝鲜核试验	据韩国《中央日报》报道，朝鲜网站“我的祖国”日前公开了《新义州国际经济地带投资指南》，计划在38平方公里的地皮上建一座可供35万人居住的经济特区。但朝鲜在第四轮核试验后发表该消息，预计很难吸引外国资本。
1277	朝鲜核试验	朝鲜第四次核试验应急监测 环境保护部在吉林长白山成立朝核应急前沿指挥部 全力确保我国边境地区辐射环境安全 
1278	朝鲜核试验	韩联社报道，韩美日三国19日在首尔举行副外长会议对朝鲜进行第五次核试验或发射“舞水端”中程弹道导弹的风险释放出强有力的警告信号。韩、美、日三国在会后召开联合记者会警告说，一旦朝鲜不顾国际社会一再的严正警告执意发动新的挑衅，将面临更严厉的制裁和更深的孤立。
1279	朝鲜核试验	这是朝鲜本月6日核试验后美方决定追加的惩罚措施。美国媒体分析认为，众议院制裁措施的重点在于打击与朝鲜联系密切的银行，加大朝鲜面临的金融压力。详见 
1280	朝鲜核试验	真他妈烦死朝鲜了 一天到晚核弹核弹 当初中国研究也没见拿出来耀武扬威啊。真神tm脑残的一个国家（政府，不是人民
1281	朝鲜核试验	三胖被爆菊了 动静挺大！！！
1282	朝鲜核试验	前几天朝鲜媒体刚说过，将对敌人依次进行核打击，把美国炸平，让纽约成为艾草丛生的地方，怎么这回又说要试验核弹头和能够装载核弹头的火箭了？这不泄露军事机密了吗？
1283	朝鲜核试验	有骨气的80后，是白头山的后代。
1284	朝鲜核试验	没有事先得到消息！操，三孙子这是要反啊，要抽他，和美国一起干掉他吧解放朝鲜
1285	朝鲜核试验	当初朝鲜搞核武器的时候，国内很多傻逼一致叫好，说可以震慑美国。 现在呢，那帮傻逼不吭声了，美国太远，棒子的核武器只能震慑中国。
1286	朝鲜核试验	朝鲜核试验对中国有好处，可以有效的牵制美日韩。打个比方，如果中国是一个大哥的话，那当大哥的必须得有一个不怕死的二逼小弟在前面耍虎。
1287	朝鲜核试验	朝鲜核爆我们最遭殃。别扯什么对抗美帝的事了，20年内朝鲜的核弹都扔不到美帝国土上，最大的受害者是韩国，日本，中国。先不说底下核爆对环境污染如何，就三胖这调性，摆明是拿核弹要挟全世界节奏。中国还尼玛护着，早晚核弹炸裤裆里。
1288	朝鲜核试验	以后可以把“发”字省略掉，以彰显三胖......
1289	朝鲜核试验	朝鲜提议美国停止军演换取朝方中止核试验，要求恰当！朝鲜提出以美国停止联合军演换朝鲜停止核试验、朝美缔结和平协议等一切建议依然有效。美国在韩国部署战略核打击手段，同时还在联合国推动以阻碍朝鲜和平经济建设和改善民生为目的的“制裁决议”。美国此举必将点燃战争导火索，美方要为此承担责任。
1290	朝鲜核试验	韩国联合参谋本部7日表示，朝鲜今天上午9时30分许在位于平安北道铁山郡东仓里的发射场发射了火箭（导弹）。 韩军相关人士表示，目前正在探测朝鲜远程导弹的轨迹。朝鲜1月6日实施第四次核试验之后，仅时隔一个月再度向国际社会发起挑衅，韩半岛局势将会进一步吃紧。via韩联社
1291	朝鲜核试验	朝鲜近日再次进行核试验，之后又运用弹道导弹技术发射卫星。中国外交部长王毅表示，朝鲜两个举动均违反了联合国安理会决议。中方主张，安理会可通过新制裁决议，使朝鲜为其行为付出必要代价，承担相应后果。 
1292	朝鲜核试验	此次核爆炸已成功缓解京津冀雾霾现状。[傻眼][傻眼][傻眼]
1293	朝鲜核试验	中国周边问题都解决了，美国就不答应的，美国不能失去在中国周边军事存在的理由。朝孩问题是一个美国坚决威胁你金氏家簇报韩战之美帝国耻辱之战，一个金什家簇治下朝鲜要一定安全生存。美国韩战之耻，在过百年也是美军的军耻。韩战的目的是和中俄或者中苏较量，而朝核朝安全是韩战的继续，双方都在的。
1294	朝鲜核试验	说实话，我还真佩服三哥的胆量，把大国玩弄与掌谷之间，翻手为云，覆手为雨️。
1295	朝鲜核试验	三胖你自己作死别连累你天朝爷爷
1296	朝鲜核试验	赶紧组织爱国爱党的小粉红、五毛大军，成立新的志愿军支援朝鲜去吧，这样国内能清净点 
1297	朝鲜核试验	昨晚梦到朝鲜在做核试验，场面那个壮观，和世界末日一样一样的！ 
1298	朝鲜核试验	没人能管得了三胖了。[挖鼻]
1299	朝鲜核试验	朝鲜5月进行核试验,东北大米就不能再吃了吧。
1300	朝鲜核试验	3胖啊，要我说直接整把大的吧。每天这样让周边国家提心吊胆的，真是累啊。
1301	朝鲜核试验	真把中国那帮开会的炸了你就开心了？！滚出中国，最恶心你这种人
1302	朝鲜核试验	作死不是，大哥勒不住就别怪人家境外反动派出手管了
1303	朝鲜核试验	只想默默的说一句：美帝实在是坏透气了，手法比法西斯政权恶心得多。
1304	朝鲜核试验	要开干了 这是 也是呢点
1305	朝鲜核试验	联合国权威必须得到维护，核不扩散体系必须得到维护。中方不是半岛核问题的主要矛盾方，但作为维护和平的力量，中国将继续为妥善处理半岛核问题发挥建设性作用。希望各方不要再发表情绪化的言论，不要再做刺激矛盾的事情。
1306	朝鲜核试验	中国常驻联合国代表刘结一在3月2日安理会通过制裁朝鲜新决议草案的会议上发言指出，今年1月6日朝鲜不顾国际社会普遍反对再次进行核试验，2月7日又使用弹道导弹技术发射卫星，连续违反安理会有关决议，中方对此表示明确反对。中方一贯坚持实现朝鲜半岛无核化，坚持维护半岛和平稳定，坚持通过对话协商解
1307	朝鲜核试验	彻底解决？现在已经不好解决了。最好的时机是他第一次核爆炸之前，可是当时的领导人不作为，已经养虎为患了。
1308	朝鲜核试验	昨天才求救，今天又调皮了！
1309	朝鲜核试验	嘿，這些傻逼！上次朝鮮說進行核試驗了，全世界都否認，說是朝鮮用炸藥包搞的地震。可這次又說朝鮮搞的不是氫彈試驗，是原子彈核爆試驗。那麼上次搞的到底是不是原子彈爆炸？我們往往低估比我們弱小的，所以看不起；我們又往往抬高比我們強大的，因此情不自禁地點頭哈腰叫爺！醜陋中國人，蠢貨中國豬！
1310	朝鲜核试验	没事，还没开始放核弹呢
1311	朝鲜核试验	就看老大哥怎么处理了
1312	朝鲜核试验	离中国边境85公里，离长春330公里，这是爆给谁看呢[怒][怒]。这就好比邻居是个疯子，整日的胡求耍大刀，没准有一天刀都脱手了←_←
1313	朝鲜核试验	朝鲜为了他国财物的援助就要发展核武器威胁？年年饿死人还要穷兵黩武研发核武器？让一个独裁者拥有核武器会对周边地区和人民带来多少危险你想过没有？如果落后就要挨打，为了自卫就要研发核武器，日本也加入核武研发行列你同不同意？
1314	朝鲜核试验	朝鲜外长提停止核试验条件:美韩不搞年度军演。新加坡《联合早报》4月24日：朝鲜外交部长李洙墉接受美联社专访时表示，如果美国停止与韩国举行的年度军事演习，朝鲜已准备好停止核试爆。
1315	朝鲜核试验	北京时间4月19日，朝鲜外相李洙墉（Ri Su-yong）抵达中国首都北京，开展了一场不为人知的秘密访问。这次访问很可能与朝鲜核试验有关。因为朝鲜固执己见进行核试验，中朝关系近期遭遇挫折。
1316	朝鲜核试验	嗯，这发窜天猴打得响
1317	朝鲜核试验	胖胖还是挺牛逼的[挖鼻]
1318	朝鲜核试验	给金正恩一个小朝鲜可惜了，太小了。应该给你个大的。治治美国
1319	朝鲜核试验	意思是你们的援助呢 再不来我要发飙了
1320	朝鲜核试验	任何国家都有发展核动力的权利！每个国家都有发展核武器的必要！核动力是现代科学发展要具备的必然条件了！谁都没有权利指责朝鲜发展核武！
1321	朝鲜核试验	据韩联社1月8日报道，韩军为惩戒朝鲜第四次核试验，于8日中午12时在边境11处全面重启边境对朝扩音喊话。另据韩国《中央日报》消息，喊话也会加入流行歌曲，包括男团BigBang大热单曲《Bang Bang Bang》，超大分贝的“Bang Bang Bang大家一起，像中枪一样 ”。
1322	朝鲜核试验	朝鲜搞核试验严重影响中国利益，朝鲜弹丸之地做核爆试验遗漏了怎么办，丹东人民怎么办，朝鲜有能力处理核泄漏吗？况且中国是负责任的大国，你签订了核不扩散条约就要严格履行，说到做到，怎么可能有例外让朝鲜发展核武？如果开了先例那韩国，日本还不有样学样
1323	朝鲜核试验	幸好導彈沒亂飛，目標偏了就不好玩了[挖鼻]
1324	朝鲜核试验	韩美日三国19日在首尔举行副外长会议对朝鲜进行第五次核试验或发射“舞水端”中程弹道导弹的风险释放出强有力的警告信号。
1325	朝鲜核试验	东海龙王吓一跳[懒得理你]
1326	朝鲜核试验	中国能不能派个无人机过去，定点清除三胖啊。。。
1327	朝鲜核试验	去年12月朝鲜牡丹峰乐团临时取消在中国的演出，另加中国对朝鲜第四次核试验的强硬态度。近期朝鲜官媒《劳动新闻》发文称，“外部的援助有也好，没有也很好。” 文章称，自己的东西才是最好的，自强力是首位的。自主独立国家建设的富强之路上，对别人的幻想和依赖，对国家和民族都是有害的。小札编发
1328	朝鲜核试验	中国终于养虎为患！！！搬石头砸自己脚了……
1329	朝鲜核试验	1万5千名我军士兵和30万名韩国士兵今日开始联合军事演习。针对朝鲜近期的核试验和火箭发射的快速回应。朝鲜政府曾宣称，如果美韩进行"斩首"或针对反核武器演习，朝鲜将采取军事行动。同时，我军太平洋战区司令部已做好撤走韩国驻军家属之准备工作，一但战事开始，家属将首批撤出韩国。
1330	朝鲜核试验	朝鲜核试不管真假，威力如何，都是一件非常值得关注的事件。千里长堤，溃于蚁穴。朝鲜，密切关注，确保其在我控制之中，把危险消失于无形！ 
1331	朝鲜核试验	我真心的希望国家能够以实际行动来制止朝鲜的核武实验，太可怕的了。我也希望“砖家”们下回闭上你们那张找不到重点的嘴，祈祷和平，祈祷半岛和平。
1332	朝鲜核试验	日本朝日新闻18日报道，朝核问题日美韩三国代表会谈上，美国要求中国停止向朝供应石油产品及进口该国无烟煤，作为对平壤进行第四次核试验的制裁。中国尚未回应美方提议。报道援引韩政府相关人士的分析称，朝鲜在石油方面依赖于中国。
1333	朝鲜核试验	朝韩出招在中国“争宠” 朝鲜核试验目的曝光(图) - 新闻 - 加拿大华人网 - 加拿大华人门户网站 
1334	朝鲜核试验	从地震来判断，朝鲜地下核试验震级4~5，而日本地震级在8~9产生震动威力要大得多！日本为了掩盖核试验，把核废水倾倒附近的海洋里！这就是掩耳盗铃！
1335	朝鲜核试验	针对朝鲜宣布成功发射卫星，韩美决定正式着手讨论在韩部署末端高空防御系统(“萨德”系统)事宜。朴槿惠表示，朝鲜新年伊始无视国际社会警告进行第四次核试验，今日又发射“远程火箭”，这是无法容忍的行为，呼吁安理会尽早采取强有力制裁措施。
1336	朝鲜核试验	胖孩，省着点。小心竭精而亡。
1337	朝鲜核试验	看群里说，朝鲜核试验会辐射东北三省地下水，我作为一个东神饭气的想摔手机！我爱豆在韩国，我小伙伴老家在东北！可恶，好想揍三胖一顿。
1338	朝鲜核试验	我伟大的金正恩将军必能率领我人民军斗士战无不胜攻无不克！将美帝国主义及其走狗从世界地图上抹去！
1339	朝鲜核试验	朝鲜的核弹只能打到三个国家，中国，韩国，日本，朝鲜核试验基本都放在靠近中国的地方，原因在于中朝都是社会主义国家，中国也不会强烈抗议。此次中国投票赞成制裁朝鲜，中国民众基本都持支持立场，但要在短期内扭转朝鲜的政治局面，不太可能，朝鲜人民仍然需要生活在水深火热之中。
1340	朝鲜核试验	动用核武是仇恨终极表现形式。只有日本（残酷奴役过朝鲜）符合条件。美国符合半个，中国不符合……
1341	朝鲜核试验	屁大点儿地方你搞核试？！你这是要自残阿？！[鄙视][鄙视]
1342	朝鲜核试验	我军中将称美已做好对朝战争准备 分为四个级别 （分享自 @新浪军事）美韩对朝军事打击的时间节点除了在这次美韩军演4月30日结束前，下一次可能是在朝鲜进行第五次核试和发射重返大气层的导弹之后。朝鲜如果进行第五次核试验和洲际导弹试验，既说明联合国这次制裁的失败。 
1343	朝鲜核试验	养了一条疯狗，迟早哪天咬到自己。。。
1344	朝鲜核试验	我坚决支持，凭什么人家朝鲜不能有核武，什么逻辑？怕威胁？那你换个讲道理的主啊~自己支持了个疯子，害怕威胁？
1345	朝鲜核试验	独裁者的习惯做法，塑造威胁与恐惧，对内愚化，塑造个人崇拜。这一套在二十一世纪还大行其道真是人类之耻。
1346	朝鲜核试验	韩国总统朴槿惠4月18日证实，韩方发现朝鲜准备新一轮核武器实验的迹象。韩联社援引朴槿惠的话报道称：“近期我方发现（朝鲜 ）准备第五次核试验的迹象。”
1347	朝鲜核试验	美、日、韩近日在东京举行第二次美日韩副外长级会谈，就朝鲜第四次核试验重点商讨三国合作方案。朝鲜外务省发声明表示，如果能够跟美国达成和约，以及美国停止跟韩国进行联合军事演习，朝鲜就会停止核试。美国你怎么看？
1348	朝鲜核试验	据朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》16日报道，朝鲜外务省发言人日前表示，朝鲜提出的以美国停止美韩联合军演换朝方中止核试验等建议依然有效。今年朝鲜的首要任务是发展经济和改善民生，因此朝鲜比任何时候都更加需要稳定的局势与和平的环境。
1349	朝鲜核试验	据朝中社15日报道，金正恩日前表示，将尽早进行核弹头爆炸试验以及能够装载核弹头的各类弹道火箭发射试验。金正恩是在视察弹道导弹重入大气层模拟试验时进行的讲话。朝鲜今年实施核试验和远程火箭发射，安理会随后实施新制裁措施。
1350	朝鲜核试验	才射没多久，咋又射了？三胖你不怕虚脱啊？
1351	朝鲜核试验	朝鲜外交部长李洙墉上任14年来，首次接受首次接受西方媒体访问。他对美联社称，要朝鲜放弃核计划，方法就是美国放弃在朝鲜半岛，与韩国进行年度联合军演。李洙墉也为朝鲜保有核试验权利进行辩护，并称，朝鲜不惧怕国际制裁。
1352	朝鲜核试验	日本防卫省22日透露，美国空军在东京西部的横田空军基地一共部署了14架F-22隐形战机。虽然日方称名义上这是“日美安全合作的寻常做法”，但是选择在朝鲜核试验和台湾地区选举后部署，这个时间点对于中国而言非常敏感。详细：
1353	朝鲜核试验	让你们丫开会，让你看看炮仗是怎么炸的[doge]
1354	朝鲜核试验	为什么不能对朝鲜采用铁腕手段,决不容许朝鲜再一次危害中国国家安全 
1355	朝鲜核试验	小胖胖不得了咧…朝鲜人民把小胖胖惯坏咯～～[黑线]
1356	朝鲜核试验	韩联社首尔3月16日电 据韩国气象厅16日消息，当天中午12时30分许，朝鲜平壤东南方向34公里处发生里氏2.2级的人工地震。此次地震震源深度为1公里，初步认定为爆破作业引发。南方怕了！
1357	朝鲜核试验	妈蛋，我沈阳离朝鲜最近的大城市，我要不要去丹东躲一躲？
1358	朝鲜核试验	饿急了。不急，让子弹在飞一会儿……
1359	朝鲜核试验	在最新一次针对朝鲜核试验和远程火箭发射的武力威慑行动中，美国空军的4架F-22战机从韩国空域飞过。驻韩美军在一份声明中表示，F-22于2月17日在首尔南部与韩国空军的F-15战机一同进行了这次飞行，展示了“两国维护朝鲜半岛稳定的决心”。 
1360	朝鲜核试验	杀人武器。世界好像在酝酿大战。自保是权利。朝鲜也在热搞核武器。谁会成为希特勒第二？
1361	朝鲜核试验	死在朝鲜的不是烈士，是冤魂。[怒]
1362	朝鲜核试验	韩军为惩戒朝鲜第四次核试验，于8日中午12时在边境共11处全面重启边境对朝扩音喊话。据悉，喊话加入流行歌曲，包括男团BigBang大热单曲《Bang Bang Bang》，没错！超大分贝的“Bang Bang Bang大家一起，像中枪一样 …” 这歌词！这画面！太美！
1363	朝鲜核试验	韩联社报道，消息人士透露，本月在丰溪里核试验场的车辆、人员和设备数量比3月份增加两三倍。相关部门据此判断朝方正为第五次核试验作准备，且最有可能在5月初朝鲜劳动党第七次全国代表大会召开前后之际进行核试验。
1364	朝鲜核试验	自己爽了就好[doge]
1365	朝鲜核试验	整天逼逼不能生战生乱的那帮孙子呢
1366	朝鲜核试验	窜天猴实验又失败了，哎~奇怪~我为什么要说又呢？[doge]
1367	朝鲜核试验	又开始约炮了[笑cry]。。。
1368	朝鲜核试验	三胖，不像只会抗议，只会强烈抗议的某国！来一场说干就干的导弹！
1369	朝鲜核试验	三胖子还真有俩下子！这娃儿是个人才！其实对于朝鲜核爆，并不觉得吃惊，我一直认为，任何统治者，都要有他强力的手腕和手段，三胖子不老，但他深谙此道，他也算是世界上的一个强有力的风云人物了哦，哈哈。今日之朝鲜和60年代之本国，有区别吗？世界如此之大，还是容三胖子和他的独裁安安家吧。。。。
1370	朝鲜核试验	妈的，忍无可忍，我回家忍。
1371	朝鲜核试验	朝鲜核试验万一失败了，先不说别的国家，自己就把自己灭了。[doge][doge][doge]
1372	朝鲜核试验	大家不要慌，司令官摔倒了而已
1373	朝鲜核试验	在金正恩大搞核试验之后，联合国决定对朝实施严厉制裁。中国不想破坏中朝正常贸易，可面对“任性”的朝鲜也不得不严肃处理。那现在中朝在鸭绿江上的贸易状况又是如何？在这种情况下，朝鲜要如何才能讨好中国？
1374	朝鲜核试验	总觉得朝鲜自己事先也不知道发射的是啥。升到太空就是火箭，半路掉下就算导弹，坐地爆炸就说核试验，事后地图划一杠杠，宣布完全符合计划路线。
1375	朝鲜核试验	朝鲜有了核以后，就会扩散到台湾，然后继续扩散，印度说好听是有，但是其实还是握在大流氓的手中的，因为印度的自身军工很差，另外，朝鲜可从来都对我们没什么好感，别自己一厢情愿，中苏交恶的时候可是没对我们做什么好事，一封贺电算啥，当初中美蜜月期才是真腻歪，结果呢？不要看事情太简单，以上。
1376	朝鲜核试验	三胖独裁无赖不敢走出国门半步。
1377	朝鲜核试验	韩国延世大学地球系统系专业教授洪泰研究组分析了朝鲜核试验对长白山火山产生影响，并称，当进行相当于7级地震规模的核试验时，岩浆房所受的压力最高将上升至120千帕，很可能会诱发岩浆喷出。
1378	朝鲜核试验	朝鲜的核武决心表明朝鲜已经不指望中国了！————为朝鲜核试验辩护。（转）
1379	朝鲜核试验	有本事到朝韩边界试验啊，跑中朝边境试验啥！
1380	朝鲜核试验	氢弹试验是朝鲜自卫性措施,是主权国家的合法权利，是堂堂正正的行为
1381	朝鲜核试验	朝鲜核试验以及试射卫星之后，韩美加大对朝鲜施压，与以往不同的是中国全面展示了对朝鲜的军事支持，目前中国已经把最先进的战机歼10部署在与朝鲜一江之隔的丹东，中国空军歼11B陆续进驻辽宁和吉林的空军基地，并且已经对朝鲜新义州进行巡航。
1382	朝鲜核试验	快动手灭了他吧，不然真晚了。
1383	朝鲜核试验	5日上午，朝核问题六方会谈中方团长武大伟在东京与日方首席代表石兼公博举行了会谈。双方就如何应对实施核试验及发射弹道导弹的朝鲜展开磋商，一致同意为切实履行联合国安理会对朝制裁展开紧密合作。 
1384	朝鲜核试验	丢掉幻想，美帝根本没把中国放在眼里，对待美帝，唯有兵来将挡，水来土掩！//【美防长：即将在韩部署萨德系统 这不关中国的事】中方明确表示，反对美国在韩部署萨德反导系统，其雷达波段会覆盖中国大片领土，危害国家安全。在朝鲜接连于2016年1月进行核试验 （分享自 @凤凰网） 
1385	朝鲜核试验	金三不愧是80后，有个性。
1386	朝鲜核试验	天朝说禁止任何一方加剧紧张局势，朝鲜说你算个吊
1387	朝鲜核试验	在朝鲜不顾周边和国际社会一致的再三呼吁和劝解，“独走”式地进行了第四次核试验和光明星4号远程火箭发射试验之后，没有人怀疑安理会必然会通过针对朝鲜的新制裁决议。然而这份号称二十年来最严厉的对朝制裁令，力度究竟如何呢？|最严厉的制...
1388	朝鲜核试验	胖子这是作死的节奏啊
1389	朝鲜核试验	这是打算炸条鱼当早餐吗？
1390	朝鲜核试验	你放庇。//@为而不争者:将来最有可能把原子弹扔给中国的是朝鲜。优柔寡断，目光短视，半岛恐成大患！//【韩方：朝鲜或于4月15日进行第五次核试验】 
1391	朝鲜核试验	美国副国务卿托尼·布林肯20日接受本报采访时表示：美国的谈判专家们已经做好了与朝鲜对话的准备，但朝鲜必须先对无核化表示明确立场。如果朝鲜进行第五次核试验，美国一定会采取追加措施。朝鲜应从伊朗的经验中吸取教训。
1392	朝鲜核试验	据韩联社报道，美国17日向韩国派遣4架F-22“猛禽”隐形战斗机。这是自朝鲜近日进行核试验和发射远程火箭以来，美国展示武力的又一动作。韩国军方人士表示，美军今后将继续向韩半岛派遣重要战略武器，重申协防韩国的决心。详情：
1393	朝鲜核试验	我都说了，环球时报是朝鲜的报纸
1394	朝鲜核试验	初生牛犊不怕虎，金三胖是世界上最勇敢的人？——朝鲜半岛岌岌可危！ 
1395	朝鲜核试验	把三胖灭了吧，人类的灾难
1396	朝鲜核试验	你射完奥黑驴打你看你怎么办？
1397	朝鲜核试验	美国怎么不敢像收拾萨达姆、卡扎菲那样断然出手打朝鲜呢？   随着美韩联军接二连三地进行大规模军演以及美军在朝鲜半岛紧锣密鼓地排兵布势，金正恩被迫全面备战，目前正在全国总动员，并声称将进行第五次核试验，实施核弹头小型化计划，战争大有一触即发之势。但应该看到，随着美国实力
1398	朝鲜核试验	如果证实朝鲜核爆，今天的指数估计又要跌个扑街咯。。
1399	朝鲜核试验	金癞子的论调，下回肯定会提出，美军撤出半岛，朝鲜就停止核试验。// 
1400	朝鲜核试验	朝外务省发言人表示，朝鲜提出的以美国停止联合军演换朝停止核试验、朝美缔结和平协议等一切建议依然有效。
1401	朝鲜核试验	对于家门口的流氓，唯有好好安抚。因为你跟流氓讲理，流氓会听吗？
1402	朝鲜核试验	财联社25日讯，据美联社报道，奥巴马24日表示韩美联合军演不会停止，如果朝鲜以真诚的态度对待韩半岛无核化，美方就会真诚与之对话。此前23日朝鲜外务相曾表态，若美韩停止联合军演，朝鲜愿以停止核试验作为回应，奥巴马上述言论意味着美国正式拒绝朝方提议。
1403	朝鲜核试验	有研究结果显示，朝鲜核试验可能会引发#白头山#火山喷发。 延世大学地球系统系专业教授研究组洪泰京（音）2月17日通过国际学术杂志《Scientific Reports》发表了分析朝鲜核试验对白头山火山产生影响的研究论文。
1404	朝鲜核试验	去你妈的 我拖到这个礼拜三才交的学费你现在开始发射导弹 你早去吃屎了吗[微笑]
1405	朝鲜核试验	唉,啥时候三胖被和谐？
1406	朝鲜核试验	搞不明白为什么政府会支持朝鲜。明显反人类罪
1407	朝鲜核试验	22日，韩国总统朴槿惠就朝鲜第4次核试验的应对方案表示：“期待本次中国采取有效的措施促使朝鲜明白，核开发毫无用处，并像伊朗一样回归国际社会。”
1408	朝鲜核试验	鱼死网破的决心？[挖鼻]
1409	朝鲜核试验	据外媒称，中国这次要对朝鲜的核试验进行出硬招，全面制裁或打击朝鲜。中国会不会强硬制裁朝鲜？应不应该制裁朝鲜？
1410	朝鲜核试验	哦！金三胖要开战了？
1411	朝鲜核试验	真的作死了。谁来超度呢
1412	朝鲜核试验	朝鲜很无耻，一边搞核试验一边接受国际粮食援助，，把核基地设在中朝边境来牵制中国//【韩国军方证实：朝鲜军队特务系统大校投奔韩国】
1413	朝鲜核试验	玛德，离中国那么近，有种离平壤近点，不然司令官听不到窜天猴响声，还以为是哑炮
1414	朝鲜核试验	看看人家多硬气[good]
1415	朝鲜核试验	据朝中社11日报道，朝鲜最高领导人金正恩日前已下令朝鲜人民军战略部队将所有核打击手段处于随时准备发射状态。他还说，为了提高核攻击能力，将继续进行必要的试验。
1416	朝鲜核试验	三胖子你是不怕事大呀！
1417	朝鲜核试验	美研究所公布朝核试验场核爆后卫星图像。美科学国际安全保障研究所于当地时间7日公布了朝鲜6日实施第四次核试验后的试验场周边卫星图像。该试验场地为朝鲜通北部的丰溪里核试验场，从搭载着收集试验数据器材的车辆聚集的情况可以判定，朝鲜此次核试验是在试验场西侧坑道的入口附近进行的。(中新网)
1418	朝鲜核试验	现在最危险的是中朝边境，朝鲜的武器射程绝对打不到美国，但东北肯定是在范围内的！
1419	朝鲜核试验	朝鲜外长提停止核试验条件:美韩不搞年度军演  （分享自 @新浪新闻）金太阳，金宇宙，别怂，顶住！和美国死过，把核弹打过美国本土去，把美帝从地球上彻底铲除！
1420	朝鲜核试验	如今，随着朝鲜进行第四次核试验，核羽翼日臻丰满，迫使朝鲜弃核的最佳时机已经错过。坚持不承认朝鲜拥核似乎已无必要，该是反思这种鸵鸟政策的时候了。
1421	朝鲜核试验	日本每日新闻12日报道称，在中国的朝鲜餐厅陷入经营困境。文章说，朝鲜餐厅的客人多是韩国游客和当地中国人，受核试验与发射导弹影响，韩国游客对去朝鲜餐厅保持克制。报道还称，朝鲜女性对这种接待客人的服务也已感到厌倦。
1422	朝鲜核试验	国家原子能机构主任许达哲周三上午在国务院新闻办举办的“中国的核应急”新闻发布会上表示，根据目前的监测结果，中国境内环境并未受到朝鲜第四次核试验的影响。他表示中国政府一贯坚持朝鲜半岛无核化。
1423	朝鲜核试验	韩联社报道称，此次军演在朝鲜第四次核试验和“远程导弹”发射后进行，具有特殊意义，是韩美同盟针对朝鲜采取的强有力的军事应对措施。
1424	朝鲜核试验	不明白，往海里发射导弹多浪费啊！要把钱用到刀刃上啊！骚年！
1425	朝鲜核试验	据韩国YTN电视台1月10日报道，韩美日本周将在东京召开三国外交次官会议，对朝鲜第四次核试验进行评估并讨论联合国安理会制裁问题。据悉此次美国主导的安理会对朝制裁决议案草案，强度比以往大幅增加，包括禁止朝鲜船只在全世界港口停泊的内容。
1426	朝鲜核试验	中国人民的好朋友！[哈哈]
1427	朝鲜核试验	这是一条很沉重的微博   离东北这么近核爆。
1428	朝鲜核试验	朝鲜“我是有肌肉的，有肌肉！～别想欺负我”[doge]
1429	朝鲜核试验	专制的贼子亡天下之心不死！
1430	朝鲜核试验	小金搞搞新意思，都是希望国际关注下，不要忙了小国的存在。
1431	朝鲜核试验	我就弱弱问一句，大道理无核化，和平啥的大道理俺也懂，我就想问一句，为什么其他国家掌握了核武器技术，他们不可以研究？别的国家有了这种技术他们自主研究研究有啥伤天害理的，又没要对外使用。
1432	朝鲜核试验	美国打击这个臭流氓吧
1433	朝鲜核试验	三胖又要出什么幺蛾子
1434	朝鲜核试验	三胖，打死你个龟孙儿
1435	朝鲜核试验	24日讯，共同社报道，联合国安理会针对朝鲜第四次核试验的追加制裁决议磋商中，中方以“对普通国民造成影响”为由，对美国草案里要求禁止向朝出口石油的内容表示反对。报道还称，美国国务卿克里27日将在北京与中国外长王毅进行会谈。（新浪）
1436	朝鲜核试验	这个金主席就是哪吒转世，成天闹海。
1437	朝鲜核试验	据朝中社4日报道，朝鲜政府发言人当天发表谈话说，朝方拒绝接受联合国安理会日前通过的涉朝新决议，将采取坚决措施予以应对。发言人说，朝鲜将贯彻并进路线，不断强化自卫性核遏制力，向着卫星大国的目标，沿着已经选择的道路前进。朝鲜核试验是捍卫国家主权和民族生存权的自卫性核遏制力措施。
1438	朝鲜核试验	天天射，不怕精尽人亡？
1439	朝鲜核试验	这不过年不过节的，发什么导弹捣什么蛋
1440	朝鲜核试验	朝鲜外交部长李洙墉上任14年来，首次接受首次接受西方媒体访问。他对美联社称，要朝鲜放弃核计划，方法就是美国放弃在朝鲜半岛，与韩国进行年度联合军演。李洙墉称，朝鲜不惧怕国际制裁。 微评：条件不苛刻，美帝应该答应啊
1441	朝鲜核试验	朴槿惠：中国若不行动，难遏制朝鲜下一次核试验。评：请淡定，三胖子蹦哒不了几天的！相信警方已掌握并锁定了三胖子下次行动的“证据”了，城管应该也在“整装待发”了。
1442	朝鲜核试验	灭了朝鲜吧，全人类的毒瘤
1443	朝鲜核试验	韩联社报道，韩国统一部发言人郑俊熙21日在例行记者会上表示，朝鲜随时都有可能进行第五次核试验，作此判断有其科学依据，韩国政府正在防范一切可能性。郑俊熙说，鉴于朝鲜高层已宣布将进行核试验，只要高层下决心，即可进行核试验。（新浪）
1444	朝鲜核试验	一个多星期前，朝鲜进行了第四次核试验，世界各国领导人纷纷向中国施压，韩国总统朴槿惠更呼吁中国采取“必要措施”，以配合其在口头上对朝鲜核野心表达的强烈不满。但国际问题专家指出“如果朝鲜成为一个敌对国家，它将有许多方式来损害中国…“
1445	朝鲜核试验	但是朴姐姐已经和安倍和好了，我们该咋办[生病]
1446	朝鲜核试验	太恶毒了，明显是要让东北的老百姓遭受核辐射!
1447	朝鲜核试验	苏匪法西斯邪恶轴心殖民中国大陆，大陆扶持的朝鲜，还大言不惭天天装模作样，殊不知这里和朝鲜没有两样，很简单，只有苏匪法西斯邪恶轴心灭亡才能够救人类
1448	朝鲜核试验	今年的粮食没有了。[拜拜][拜拜][拜拜]
1449	朝鲜核试验	中国在选边问题上，竞然站到了美国一边，看々中国给予朝鲜开出的制裁清单，就全明白了，烈士的鲜血真要白流了！
1450	朝鲜核试验	朴槿惠13日发表第五次国民谈话。她表示，中国明确表达了不允许朝鲜半岛有核化的坚定意志，这表明“中国决不允许朝鲜进行第五、第六次核试验”。韩国将力促联合国安理会制定能改变朝鲜态度的最强力制裁措施，在此过程中，中国的作用极为重要。观察者网
1451	朝鲜核试验	观察者网——点评：如果，朴所言是事实，即她已从中国得到明确的表态。就可推断，中国也已告知了金正恩。可以预见，如金再敢试爆，中国就会断汽油断粮食。因，朝鲜在联合国制裁下，油、粮全靠中国，是中国的油、粮维持着朝鲜！ 
1452	朝鲜核试验	“只要200美元贿赂，禁止物品即可从中国进入朝鲜”？纽约时报报道称，包括装满物品的卡车在内的数百辆车，毫无顾忌地进入朝鲜。媒体指出，中国的不合作使得针对核试验进行的“处罚”层次的制裁变得没有意义
1453	朝鲜核试验	派多国暗杀，搞乱，金三胖科龙
1454	朝鲜核试验	俄罗斯常驻联合国代表丘尔金表示，由于朝鲜进行了核试验和弹道导弹发射，破坏了国际社会的和平与稳定，安理会实施了一整套非常严酷的制裁，制止朝鲜的核相关战略物资供资渠道。然而，决议不应该用作窒息朝鲜经济。俄方呼吁尽快恢复六方会谈。
1455	朝鲜核试验	安理会3月2日通过制裁朝鲜的新决议。韩国常驻联合国代表吴俊（Oh Joon）在决议通过后的发言中对决议的通过表示欢迎。他指出，朝鲜在近期进行的核试验和发射远程导弹的举措显示了该国向全面应用核武器的能力迈进了一步。此举严重违反了联合国安理会相关决议，并对国际和平与安全构成明显的威胁。
1456	朝鲜核试验	已脱缰的3胖胖因为饿疯了而在东方搞出了那么大一个动静，不止吓得南棒和小日本哭爹喊娘，也吓坏了俺这位跟他对门儿的大东北。我一直是关心国事的，在战争问题上尤其如此，因为俺怕死怕得要死。这回想来是不用死了，说不定可以直接变异。
1457	朝鲜核试验	好啊，最后扔一个带核弹头的过去
1458	朝鲜核试验	无论从国土安全出发还是安理会成员国责任角度，中国都需出手应对朝核。问题在于，摆在中国面前的外部压力不但是朝核，还有被中方认为是核心利益的南中国海。或许是朝鲜看到中美南中国海角逐正酣，认为暂时无法携手对付朝鲜，才敢冒天下大不韪。
1459	朝鲜核试验	这炮仗放得，年没过够还是作死的节奏，过年杀猪，希望早日杀了三胖那头肥猪，让棒子人民好好过个年
1460	朝鲜核试验	近日，环保部发文通报表扬第四次朝鲜核试验环境应急工作中表现突出的单位及个人。省辐射站（环保部辐射环境监测技术中心）因反应迅速、技术出众、攻坚克难、表现优异，相关处室被评为表现突出单位，4名技术人员被评为表现突出个人。
1461	朝鲜核试验	联合国安理会近日通过决议，对朝鲜进行一系列的制裁措施，以遏制其核与导弹开发计划，并呼吁恢复六方会谈。决议谴责朝鲜进行核试验及使用弹道导弹技术从事发射活动。这次对朝鲜的制裁力度是20多年来安理会所采取的一次最强有力的制裁方案。 
1462	朝鲜核试验	又射了[doge][doge][doge]
1463	朝鲜核试验	先是核试验，再是发射卫星，一个多月时间里，朝鲜搞出两次大新闻。骤然变得紧张的东北亚局势，对中美日韩意味着什么，又该如何应对？
1464	朝鲜核试验	1月6日朝鲜宣布氢弹实验成功，1月7日上午环保部在吉林长白山成立应急指挥部，投入应急人员500余人（350余人赶赴前沿监测点），应急监测车近百辆。截至今天8时，监测数据未见异常，基本排除朝核试验对我国辐射环境带来影响的可能性。
1465	朝鲜核试验	据外交消息人士24日透露，在安理会针对朝鲜第四次核试验的制裁决议磋商中，中国以对普通国民造成影响为由，反对草案里要求禁止向朝出口石油的内容。共同社称，中国一向对制裁决议持谨慎态度，具体提出反对还是第一次。
1466	朝鲜核试验	朝鲜想和韩国一样，当粑粑的儿子，然而美帝不认领[汗]其实俄罗斯如果和苏联一样强他就会倒像苏联，现在闹腾是因为觉得中国弄不过也不如美帝，当年和苏联甜蜜蜜的时候没这样天天叫唤的
1467	朝鲜核试验	不抽他，不知道厉害，天天练中国武术，来个泰拳试试？！
1468	朝鲜核试验	三胖炸鱼，世界跟着震一下
1469	朝鲜核试验	东北亚少不了朝鲜，老九不能走，朝鲜的诉求合情合理合法，予以支持：美韩澳停军演。朝鲜停核试验。
1470	朝鲜核试验	对于朝鲜这种国家，谁沾边谁晦气。中国美国长时间对其进行援助，得到的结果却是“公平”的——不间断的核试验。无信誉的政权，多说无益。
1471	朝鲜核试验	5月七国集团会议（G7）将在日本召开。预计会有针对朝鲜核试验和中国南海及东海领土争端的重要声明。中国虽然在朝鲜问题上附和了西方国家，却仍然在东海南海问题上被西方国家反对。
1472	朝鲜核试验	如果消息属实，那么中国就养了一条狗，，如果上世界五十年代中国不出兵助你打走美帝，试问还会有你朝鲜这个国家吗。？
1473	朝鲜核试验	宁让百姓吃草根也要向天发导弹。金家王朝离死不远了。
1474	朝鲜核试验	去他妈的，美国有什么“普世价值”根据在朝鲜驻军？不过资产阶级的赤裸裸还算坦率，台湾也是美国利益，不似“特色马克思主义党”。
1475	朝鲜核试验	炸过来，让我们来谴责你
1476	朝鲜核试验	所以说就算朝鲜有核武器对中国也构不成威胁，我相信这么多年的邻居，一旦朝鲜有二心，中国发动斩首行动的效率绝对大于美国。相比来说美国才是威胁。
1477	朝鲜核试验	如果伊朗与朝鲜的地理位置交换一下，那就会將对付朝鲜的态度来对付伊朗了。关键在于美国要真正对付的是中国。//@菜根黄:区别是伊朗支持叙利亚，朝鲜没有支持任何恐怖分子，呵呵//【朝鲜提议美国停止军演换朝方中止核试验】 
1478	朝鲜核试验	憋了这么久，还是射了，射了就爽了，中国上卫生纸吧！擦
1479	朝鲜核试验	朝鲜核试验成功，会不会预示着东三省房价会下跌[感冒]
1480	朝鲜核试验	韩国总统朴槿惠18日在青瓦台主持召开首席秘书会议时表示，最近捕捉到朝鲜为第五次核试验作准备的迹象。韩国须从内部做好防范，军方应保持高度戒备状态，以便严惩朝鲜于任何时间、在任何地点、以任何形式发动的一切挑衅。 
1481	朝鲜核试验	三胖万寿无疆，洪福齐天。[doge]
1482	朝鲜核试验	怎么个严厉法？韩国政府日前宣称，朝鲜将进行第五次核试验。韩美将于周三举行高级战略会谈，外界关注会谈是否会涉及在韩国部署萨德。关于最终萨德是否会部署韩国，你怎么看？
1483	朝鲜核试验	熟悉朝鲜内情的一消息人士11日表示，在朝鲜侦察总局负责对韩特务工作的一名大校于去年投奔韩国，侦察总局大校的职务级别相当于人民军普通部队的二星中将，朝鲜人民军大将多有几个逃离朝鲜才是悲哀，美国要一个贫穷落后朝鲜，朝鲜被美国控制挟持，频频制造半岛核试验，美国向中国讨价还价如今不灵了这招
1484	朝鲜核试验	应韩国军部要求，星期三我军4架F-22战机进驻韩国。韩国总统称，将用更强硬和有效的方法抵制朝鲜的一再不顾国际反对发射火箭和核试验之威胁。上月初，朝鲜进行核试验，我国空军已派遣B-52长距离战略轰炸机进驻韩国协助防御。
1485	朝鲜核试验	不断有迹象表明，朝鲜正在为第五次核试验做准备。朝鲜外务相李洙墉20号抵达美国纽约，准备出席22号举行的《巴黎协定》的签署仪式。与此同时，正在韩国访问的美国副国务卿布林肯20号宣布，为了回应朝鲜的威胁，美日韩三国将加深彼此间的军事情报分享。周四晚10:35 
1486	朝鲜核试验	韩联社报道，韩国国防政策室长柳济昇刚刚表示，韩美一致认为近期#朝鲜发射火箭# 和核试验威胁韩国乃至亚太稳定，决定正式启动在驻韩美军基地部署萨德系统的协商议程。韩方称，引进萨德可拦截朝鲜弹道及潜射导弹，“基本不影响中国安全”。新浪
1487	朝鲜核试验	这都是50年代自己造的孽[酷]
1488	朝鲜核试验	不说话就是干和美帝对发核弹，看谁先变成焦土
1489	朝鲜核试验	凡为朝鲜核试张目者，吾皆视之为国贼、汉奸！
1490	朝鲜核试验	拍拍拍，金三打脸……醉了。
1491	朝鲜核试验	朝鲜的状态就是，光脚的不怕穿鞋的，我打不过你还能甩你一身鼻涕呢[偷乐]
1492	朝鲜核试验	三胖最近的武功突飞猛进，难不成是得到了高人指点！？[疑问]
1493	朝鲜核试验	感觉就是你娃在学校打了老师 家长毫不知情[doge]
1494	朝鲜核试验	外环内禁止燃放烟花爆竹
1495	朝鲜核试验	一切事情全由美国佬挑起混乱 【朝鲜外相首次接受西方媒体采访，再为停止核试验向美国开条件】
1496	朝鲜核试验	这种感觉就像你的傻邻居突然捡了个炸药包
1497	朝鲜核试验	朝鲜核试验地区离东北太近了，有些人居然为此还替朝鲜叫好，真是居心叵测！朝鲜有核武器，最受威胁的就是中日韩，别说什么中朝友谊，只有国家利益，没有所谓友谊
1498	朝鲜核试验	仅仅停止军演就能改变核试验，朝鲜说的话，有人信吗？一个国家信用破产的政权，老美不会上当的。在制裁下，朝鲜硬撑快吃不消了，只是缓兵之计而已。合理的应该是朝鲜先主动取消核试验，再向别人提要求。以停止军演为条件，显然本身就没有好姿态！【若韩美停止军演朝鲜愿停止核试】 
1499	朝鲜核试验	韩国国防部宣布，考虑到近期朝鲜核试验和火箭发射带来的安全影响，因此决定正式着手讨论在韩国部署“萨德系统”事宜。有相关人士指出，在驻韩美军部署萨德系统基本不会影响中国的安全，萨德系统只针对朝鲜。详细：
1500	朝鲜核试验	天朝的猪队友[拜拜][拜拜][拜拜][doge][doge][doge]
1501	朝鲜核试验	目前看来，这一冒天下之大不韪的举动并没有发生。猛戳下方文章《朝鲜还会有第五次核试验？》 
1502	朝鲜核试验	朝鲜真的射了，射了奥巴马一脸[偷笑][偷笑][偷笑]
1503	朝鲜核试验	豢养多年的金家王朝这条恶犬开始让中国尝到反噬的苦果。朝鲜一意孤行核试验言表不一已经让中方“无法承受的外交负资产”中朝边境已暴露在无法预测的核威胁之中，北京显然难以容忍朝鲜“乖僻行为”加之13人脱北令金三胖恼怒，称中美韩三国等同于朝鲜“敌对国家”呵，也算作恶多端的北韩政权对中国的报应
1504	朝鲜核试验	往特么三八线以南扔啊！牛比吹的烂响、也没干出啥大事来啊！
1505	朝鲜核试验	你党养的熊孩子长大了
1506	朝鲜核试验	大家不必紧张，按朝鲜的水平，就算是瞄准了中国，弹头也可能落在韩国。[doge]
1507	朝鲜核试验	朝鲜：大哥 有个好事忘了提前和您说，我现在有氢弹了。中国：长本事了，以后有事自己担着，我再不管了。朝鲜：不行大哥，大事还要您帮我扛着。中国：为什么？朝鲜：我现在水平只能把氢弹扔您家里，美帝隔的太远，我扔不过去…
1508	朝鲜核试验	如果这次试验是针对美国的话，就请用华盛顿时间。
1509	朝鲜核试验	1立即关闭中朝边境2停止一切经贸和援助3冻结朝鲜在华一切资产4联合美国责令朝鲜冻结核设施，交由联合国管理直至销毁5做好摧毁朝鲜的一切准备。朝鲜拥有核武器它不会往吉林投，离它太近，它只能往北京投，反过来中国不能往朝鲜投离中国太近；无论如何朝鲜拥核中国都是第一受害国
1510	朝鲜核试验	朝鲜：大哥，我要做核试验了。 中国：好的，什么时候？ 朝：10. 中：10？10什么？10天还是10小时？ 朝：9，8,7，6。。。 中：你大爷的！
1511	朝鲜核试验	小胖子在作死的路上越走越快
1512	朝鲜核试验	放你妹的导弹 能不能安分点
1513	朝鲜核试验	朝鲜的老百姓真的很惨！
1514	朝鲜核试验	大半夜折腾！还有没有点儿公德心啊！人家明天还要上班呐[拜拜]
1515	朝鲜核试验	美国狗制造朝鲜和韩国内斗内耗的谎言！借此掩盖它对日本韩国等国家的血腥殖民统治压榨剥削和侵略屠杀掠夺之反人类罪恶！这和它借口所谓北约来加强对欧洲的血腥殖民统治压榨剥削如出一辙！
1516	朝鲜核试验	朝鲜外务相李洙墉23日接受美联社采访时表示，若美韩停止每年在朝鲜半岛进行的联合军演，朝鲜愿以停止核试验作为回应；其表示即使在国际社会制裁下，朝鲜政权也丝毫不会有动摇。
1517	朝鲜核试验	朋友们请看看你们的评论，三思而后行！那是我们国家建国初期最英明的、最正确的政治方针。鉴于特定的历史背景，极力援助朝鲜。你们懂城门失火殃及池鱼吗？？？
1518	朝鲜核试验	全世界发来贺电#朝鲜核爆#
1519	朝鲜核试验	安理会5个常任理事国强烈谴责朝鲜核试验，并形容它是对国际和平与安全的明显威胁，表示同意对朝鲜采取进一步的制裁措施。 ——梦想众筹网
1520	朝鲜核试验	不管是个人还是政府还是国家，只要做错事都是要付出代价的，中国政府支持的朝鲜独裁政权，搞核武器威胁韩国和中国，国内老百姓每年饿死十万。中国政府无条件支持朝鲜独裁政权作恶，当第二次朝鲜战争再次爆发的时候，首先遭殃的就是中国。
1521	朝鲜核试验	三胖的窜天猴火力够猛的。
1522	朝鲜核试验	三胖又准备放穿天猴了
1523	朝鲜核试验	金正恩的精神值得学习，如果一个民族成了圈养的鸡，那就像慈禧开军舰出访了。如果朝鲜有中国一半的实力，什么钓鱼岛南藏的，早收回了。菲律宾日本这些虫早就不敢放肆了。如果萨达姆卡扎非有核武器的话他们敢打？应该是不敢。
1524	朝鲜核试验	中方支持对朝采取更多制裁？华春莹：不想回答！问：朝鲜可能于近期进行第五次核试验。美方已明确表示，一旦朝鲜再次核试，将对朝施加更严厉制裁。中方对此持何立场？中方是否支持对朝鲜采取更多制裁？答：中方在朝鲜半岛核问题上的立场是非常明确的
1525	朝鲜核试验	他不弃核我们可以帮他弃核，近在咫尺彻底解决并不困难
1526	朝鲜核试验	美国负责东亚和太平洋事务的助理国务卿拉塞尔（Danny Russel）周二称，朝鲜若进行第五次核试验，可能招致新一轮制裁，可能的制裁措施包括阻断海外朝鲜劳工汇回资金。关于朝鲜在海外劳工的数量，各方的估计差异很大，但韩国统一研究院的一项研究估
1527	朝鲜核试验	三胖急红眼了，勇气值得赞精神可佳。实际这也是雷声大罢了，造核弹不是做豆腐
1528	朝鲜核试验	中国外交部长王毅称，朝鲜再次核试验违背了联合国有关决议，与半岛无核化目标背道而驰。中国外交部在网站上发布声明称，“中方支持安理会就此作出必要的反应。我们认为，联合国权威必须得到维护，核不扩散体系必须得到维护。”
1529	朝鲜核试验	最近10年人类面对的最大危机就是朝鲜有WMD…
1530	朝鲜核试验	《朝鲜日报》引述统一研究院首席研究员赵汉凡，表示朝鲜近期的一系列事态是有关联的。韩国外交消息人士认为，乐团取消表演，中朝出现外交摩擦，这可能让金正恩下决心进行第四次核试验，金正恩或认为“今后不用再看中国的脸色。” 
1531	朝鲜核试验	难道就不能制裁朝鲜？
1532	朝鲜核试验	美朝演双簧。中俄干脆顺水推舟，让美朝先干起来再说
1533	朝鲜核试验	人类离自我毁灭更近了一步
1534	朝鲜核试验	长白山成为活火山以后门票更贵了。
1535	朝鲜核试验	朝鲜越南这样，都是中国援助惹的祸。
1536	朝鲜核试验	胖G．没事．有大哥．赶明𠒇再射．
1537	朝鲜核试验	韩联社报道， 据韩国国防部15日消息，中国在第15次中韩国防政策工作会议上表示，中国坚决反对朝鲜核试验和核开发，将参与安理会对朝制裁行动。韩国国防部官员还称，中方在会议上表示，中国外交部长王毅召见了朝鲜驻华大使，并传达了中方的立场。（新浪）
1538	朝鲜核试验	朝鲜外长称停止核试验必须美韩不搞年度军演，停试也成一张有份量的牌！称国际制裁无法恫吓朝鲜。美国逼朝鲜发展核武充当吓阻力量。停止美韩联合军演，能为缓和紧张开启大门。“停止在朝鲜半岛进行核战争演习，那么我们也会停止核试。”朝鲜清楚这个交易不对称，只为争取外交主动，显然美国不会搭理。
1539	朝鲜核试验	朝鲜宣布今天氢弹核试成功，这样的邻居好危险，也说明中国之前的对朝政策的完全失败！这样的国家我想比所谓的帝国主义更危险！谁是我们的威胁？不是美国，不是韩国，也不是日本，恰恰是一直扶持的朝鲜！
1540	朝鲜核试验	趁早把这个死胖子给灭了吧！
1541	朝鲜核试验	朝鲜不断进行核试验，目的在于分化周边大国的立场。各个大国之间各怀心思立场迥异，使得朝鲜的目标并非完全不可实现，朝鲜更多的核试验也将会随之展开。
1542	朝鲜核试验	朝鲜15日凌晨在朝鲜半岛东海岸发射一枚导弹，韩国推测导弹发射失败。专家指出，遭遇此尴尬的挫折的金正恩将更急于进行第五次核试验。朝鲜执政党劳动党代表大会定5月举行，会上金正恩很可能要吹嘘其政府的武器威力成就。
1543	朝鲜核试验	我打！[拳头]打出“牛奶会有的、面包会有的……”的好局面？[阴险][阴险][阴险]
1544	朝鲜核试验	今天新闻不错，言简意赅，没有主观色彩，没有断章取义[doge]
1545	朝鲜核试验	中国不能再让他在边境附近胡闹了。再闹腾换他大哥回去做[偷笑]
1546	朝鲜核试验	这当量是氢弹，我吃翔
1547	朝鲜核试验	美国怀疑伊拉克有大规模杀伤武器就去打了，朝鲜发射了美国连屁都不敢放。
1548	朝鲜核试验	据日媒21日消息：美国日前就安理会针对朝鲜核试验的追加制裁决议草案，向中国等有关各国询问了意向，内容包括禁止向朝出口石油、进口矿物资源、拒绝朝唯一航空公司高丽航空的飞机经过领空。
1549	朝鲜核试验	奥巴马于美国当地时间1月12日发表国情咨文演讲。一直看不惯奥巴马对伊朗软弱政策的杰布·布什在其乐观谈到国际局势时表示：“更安全？IS肆虐。朝鲜核试验。叙利亚乱成一片。塔利班大行其道。这位总统还真是活在另一个世界。”
1550	朝鲜核试验	金三胖司令官就是胆肥。你们爱咋咋地！
1551	朝鲜核试验	不怕神级对手，就怕猪级队友。踢了吧
1552	朝鲜核试验	韩国政府说，新制裁措施的目的是希望船运和贸易公司不要跟朝鲜做生意，以进一步孤立朝鲜。这些措施是为了惩罚朝鲜展开第四次核试验和发射远程导弹。韩国政府也呼吁韩国人不要光顾朝鲜人在海外开的餐馆。
1553	朝鲜核试验	朝鲜不是极力地搞好人民生活，而是勒紧裤腰带搞武器，甚至以核讹诈友好国家，更让人难以容忍的是，频繁在中国边境进行核试验，妄图把不利的舆论和战火引入中国。对于这样的国家，必须采取极端措施，让其放弃核武器，以消除周边国家的安全隐患。
1554	朝鲜核试验	俄罗斯副外长谢尔盖·里亚布科夫4月17日表示，朝鲜持续发射导弹有引发大规模军事冲突的现实危险。平壤应放弃核试验，其他国家则应停止可能导致朝鲜半岛局势升级的举动。
1555	朝鲜核试验	据俄媒报道，全面禁止核试验条约组织执行秘书长拉希纳·泽博10日认为，1月6日朝鲜爆炸非氢弹试验，但爆炸威力因补充的同位素而增大。与此同时，朝鲜领导人金正恩坚持认为，朝鲜试验正是氢爆炸，这是朝鲜应对美国及其盟友核战争威胁的“自卫行为”。
1556	朝鲜核试验	当年我大明朝对待倭寇就是你们这态度
1557	朝鲜核试验	朝鲜除了三胖，谁说了都不算，还是三胖，说了也可以不算！信他就傻！ 
1558	朝鲜核试验	放眼世界，惩治外敌中国倒数第一，惩治人民中国宇宙第一。
1559	朝鲜核试验	清朝时洋人曾说“华人与狗不得入内”？因外国人认为当时中国人智力和狗一水平。解放多年了，受先进思想这么多年的洗脑，我以为这话在中国是过时了。可通过朝鲜核爆后国人的表现，皇帝光着屁股高喊反对，觉得洋人当年说的有理，不全是污蔑，现还有不少国人智力不如狗，倡议：朱人与狗不得光屁股。请自重
1560	朝鲜核试验	革命的炮弹说放就放！
1561	朝鲜核试验	金三胖核设施主要分布在朝鲜北部地区，各处核设施离中朝边境50—200公里不等，其中包括宁边原子力研究中心及其主要的核试验场所和反应堆，还储备有武器级别的钚等大量放射性核原料。一旦发生核事故，国内首当其冲受影响的主要是辽东地区，丹东、通化将会遭到毁灭性核污染的影响，鞍山、沈阳也会受到不
1562	朝鲜核试验	朝鲜不应该发展核武器。开放口岸，尽快融入到国际社会，才能发展。不发展，历史会让金家王朝毁灭的。
1563	朝鲜核试验	“至于威胁，1月6日朝鲜进行了第四次核试验，粗暴违反了安全理事会各项决议。这样一种行动对区域和国际的和平与安全构成严重威胁。我们希望在第七章之下迅速通过一项强有力的决议，大幅加强制裁。”——法国常驻联合国代表德拉特
1564	朝鲜核试验	朝鲜首次向第三国预告将进行第五次核爆:史无前例 - 【环球网综合报道】据日本共同社4月18日消息，该媒体从多名日本政府消息人士处获悉，在5月上旬举行朝鲜劳动党第七次代表大会前夕，朝鲜高官3月曾向俄罗斯暗示正在准备第5次核试验和远程弹道导弹的发射。 |朝鲜首次向... |朝鲜首次向...
1565	朝鲜核试验	这难道该不该管管吗？！[打脸]
1566	朝鲜核试验	骇人：若朝鲜核试验失败 中国东北永久荒芜 一旦朝鲜核试“失手”，大片土地不适于人类居住，不仅朝鲜民族将会失去立足之地…
1567	朝鲜核试验	三胖想吃麦当劳很久了...
1568	朝鲜核试验	美国白宫28日宣布，奥巴马总统将于31日与为出席核安全峰会而到访华盛顿的日本首相安倍晋三及韩国总统朴槿惠举行三国首脑会谈。三国将为阻止进行了第4次核试验的朝鲜做出挑衅行为而开展合作。
1569	朝鲜核试验	打光了  你丫就没了
1570	朝鲜核试验	据英国每日邮报报道，目前，韩国专家警告称，朝鲜核实验可能引发长白山火山爆发。长白山高度2743米，仅距离丰溪里核试验场112.65公里，今年1月份朝鲜进行了4次核试验 ……详情点击：
1571	朝鲜核试验	13日，朴槿惠在青瓦台总统府发表第五次国民谈话，表示中国已经明确地表达了不允许朝鲜半岛有核化的坚定意志，中国的这种立场也表明“中国决不允许朝鲜进行第五、第六次核试验”。
1572	朝鲜核试验	三胖要死 不知道收敛 放着最强80后不当[挖鼻]
1573	朝鲜核试验	外交部长王毅今天在北京同瑞士外长布尔克哈尔特共见记者。王毅表示，朝鲜再次核试验违背联合国有关决议，与半岛无核化目标背道而驰，中方支持安理会作出必要反应。望各方不要发表情绪化言论，不要再做刺激矛盾的事情。（央视记者申杨）
1574	朝鲜核试验	推翻金家王朝吧，每天都BB，早受不了了
1575	朝鲜核试验	1月10日，在韩国平泽，一架美军B-52轰炸机从美军驻韩乌山空军基地上空飞过。韩国和美国军方10日发布声明说，美军一架B-52轰炸机当天进入朝鲜半岛空域飞行。韩国媒体称这是韩美为应对朝鲜核试验采取的第二阶段军事措施。via新华社
1576	朝鲜核试验	中国外交部，处理美国部署萨德反导系统上的做法，真是荒唐可笑。朝鲜在核试验之前外交部长王毅你在干嘛？美国借朝鲜核试验部署萨德你却要反对，人家美国会听你王毅摆布，那还叫世界警察。一有问题就跑到俄罗斯商讨，你王毅要知道，那是俄罗斯不是你爹，做事要多动点脑子，不要天真幼稚像个孩子一样。
1577	朝鲜核试验	导弹射就射了，咋地？咬我啊？ 关键是朝鲜已经吃准了地球上这些虚伪的大国。 你要让他当棋子，让要让你“吃不了兜着走”。 朝鲜核试验的事还没有说完，这次又发导弹，这世界好像完全被朝鲜掌控了。 谁敢惹他？当今世界还真找不出。不管，大国们的口号喊得多么响当当。
1578	朝鲜核试验	韩国常驻联合国代表吴俊大使17日在外交部大楼举行的记者会上表示，若朝鲜再次实施核试验、发射远程导弹等发起新一轮挑衅，根据扳机条款，联合国安理会自动对制裁措施加以讨论，并很有可能制定和通过更强有力的对朝制裁案。
1579	朝鲜核试验	外交部发言人陆慷3日表示，在六方会谈陷入停顿的这几年中，在有关国家一味主张施压和制裁的呼声中，朝鲜一次次进行了核试验，从这个意义上讲，朝鲜确实打了有关国家一记耳光，这个耳光打在谁的脸上，谁心里清楚。
1580	朝鲜核试验	朝鲜核试验挑战了中国的底线，美韩竟然不配合停止军演换取朝鲜终止核试，中国是不是也应该联合朝鲜制裁一下美韩了啊。 
1581	朝鲜核试验	针对2016年1月6日朝鲜第四次核试验，根据环保部、省环保厅和市环保局的安排，我站按照二级（橙色）应急响应要求，应急监测设备、车辆和人员在半小时内迅速到位，第一时间启动了辐射应急监测工作。@青岛环保 @青岛交通广播FM897
1582	朝鲜核试验	地图显示，距离中国最近137，但新闻说距离长白山110，你们的意思是想说长白山是朝鲜的啦？
1583	朝鲜核试验	养条看门狗，不好好看门还老吓唬主人，主人还不敢不给骨头吃？
1584	朝鲜核试验	朴槿惠今日在国会演讲：“韩国一定要让朝鲜知道，核武只能使其政权崩溃。”这是韩国最高领导人发出的强硬警告。朝鲜半岛局势急剧恶化，朝鲜核试验和远程发射是导火索。半岛局势已高度敏感、复杂，有走火之虞，成为危险“火药桶”。美国的立场、韩国的决心趋向强硬，让朝鲜弃核杀手锏何在？
1585	朝鲜核试验	基情满满啊，看来差不多了，我就想知道他都打完了打仗用什么
1586	朝鲜核试验	据韩联社消息，韩美两国军方10日同时发布消息称，美军B-52战略轰炸机当天上午从关岛安德森空军基地出发，中午进入驻韩美军乌山空军基地临近空域。朝鲜进行第四次核试验后，韩美军方曾讨论向半岛出动美军战略力量的问题。
1587	朝鲜核试验	路透:韩国总统朴槿惠当日在内阁会议中称，多项情报报告显示，朝鲜不顾联合国加强制裁，准备进行第五次核试验。
1588	朝鲜核试验	外交部发言人陆慷表示：“朝鲜一次次进行了核试验。从这个意义上讲，朝鲜确实打了有关国家一记耳光。这个耳光打在谁的脸上、谁心里清楚。”
1589	朝鲜核试验	人类就快毁在这个死胖子手里了
1590	朝鲜核试验	对于认为朝鲜可能再次实施核试验的依据，韩同意部发言人仅透露是根据“某种科学证据”…… 
1591	朝鲜核试验	但是，在2008年朝核问题六方会谈中断之后，尤其是朝鲜在2013年和今年实施第三次和第四次核试验后，以美国为首，西方对半岛核问题的关注点集中在朝鲜的弃核问题上，刻意回避朝鲜的安全关切。
1592	朝鲜核试验	80后的骄傲，小金你把导弹导哪了？
1593	朝鲜核试验	金胖子要进行第五次核试验了，如果这次试验能成功就意味着朝鲜真的有核打击美国韩国的能力，这恐怕是美国和韩国不允许的，特别是韩国，金胖子认为有了核武就能让其和美国有谈判的筹码，但朝鲜玩命的研发核武，肯定有俄罗斯的支持，俄罗斯就是想利用朝鲜平衡亚太，但不知会让亚太成为朝鲜恐怖主义的温床
1594	朝鲜核试验	韩国总统朴槿惠1月13日表示，韩国将力促联合国安理会通过最强力的制裁决议以改变朝鲜态度，相信中国将坚持“不容忍朝核”意志。并呼吁中国发挥必要作用，阻止朝鲜进行核试验，缓解半岛紧张局势。
1595	朝鲜核试验	富二代果然不一样，人家炫车，胖子炫导弹。
1596	朝鲜核试验	中国的卫星应该能监测到吧
1597	朝鲜核试验	怎么又射了！这样下去迟早精尽人亡啊！
1598	朝鲜核试验	：唉，可怜大东北的老百姓，要是普特勒估计早斩首三胖了
1599	朝鲜核试验	朝鲜就是地痞流氓国家！美国该考虑怎么收拾三胖了，我们国家不能让这个胖子再任性了，必须拿出实际行动制裁！
1600	朝鲜核试验	关于朝鲜最高领导人金正恩日前指示朝鲜人民军要随时做好发射核武器的准备的报道，洪磊表示，朝鲜第四次核试验和利用弹道导弹技术进行发射，联合国安理会刚刚通过第2270号决议。当前半岛形势复杂敏感，我们希望有关方保持克制，谨言慎行。
1601	朝鲜核试验	今晨起来，尿尿穿衣漱口吃粉条，抹干嘴唇后我郑重声明：本人坚决反对朝鲜核试验，这一点我务必与党中央保持高度一致。此观点在此申明后，今天的述职会上就不再赘述了。钦此。
1602	朝鲜核试验	真应该把朝鲜这个国家灭了 把金三胖送到国际法院
1603	朝鲜核试验	从历史上看，朝鲜当年坚定的支持中国核试验。从社会制度上看，朝鲜是社会主义国家，中国也是特色社会主义。从民族看，朝鲜是被封锁制裁压迫的有色民族，与中国同属黄种人
1604	朝鲜核试验	我只知道朝鲜三胖子在我家门口做核试，没事越境过来抢劫杀人！去问问朝边境那些居民，你这种理论他们骂不骂你。国防是政府考虑的事，老百姓考虑的是眼前不提心吊胆的生活。你知不知道核试那几天这面居民整天研究风向朝哪面吹？球迷球员之间，彪脏虽然是倒数第一，但看不出是垃圾。亚太男儿金大大v5
1605	朝鲜核试验	朝鲜核试验会产生两个切入点，其一，三胖为稳固金氏王朝，通过核试验可以以此为契机获取所需的猪饲料说白了就是你不喂饱我我就光膀子干，和当年的越南一样不要脸。其二，美主义国家集团希望以此契机干涉朝鲜半岛，进而打破金氏专制，一旦亲美新北朝鲜政府建立，几十万志愿军的血将白流
1606	朝鲜核试验	以后拿着这玩意来中国耍，妈妈再也不会担心我要不到饭了。
1607	朝鲜核试验	韩国《中央日报》称,韩国科学家的研究显示，朝鲜核试验可能引发长白山火山喷发。当进行相当于地震7级规模的核试验时，岩浆房所受压力最高将上升至120千帕，很可能诱发岩浆喷出。不过也有专家认为，该结论有些操之过急。 |2016年2月1...
1608	朝鲜核试验	还有人认为三胖是为了威胁美国…
1609	朝鲜核试验	是地震了！疑似朝鲜核试验，大家不要惊慌。 我仅代表 个人对此次事件表示关切，并对朝方是否已经提前通知我人民解放军有关部门表示怀疑。
1610	朝鲜核试验	这么折腾，对我国的战略是个大危害
1611	朝鲜核试验	三胖也可以这么叼！ ？
1612	朝鲜核试验	话说前几天还看新闻说中国的某位高官访问朝鲜，怎么央视说朝鲜核试验没通知我们？这下中国尴尬啦……
1613	朝鲜核试验	朴槿惠表示，朝鲜进行核试验我们看到韩中两国的合作对韩半岛乃至地区和平与稳定是多么重要，感谢中方作为联合国安理会常任理事国而发挥负责任的作用。安抚，抚慰朴槿惠不要对金正恩故意挑衅氢弹实验 火箭实验敏感，技术极低美国威逼朝鲜挑衅半岛安全，给人紧张假象朝鲜闹剧危险极低。限于政治意义层面
1614	朝鲜核试验	分布在中国全境的100多家朝鲜饭店有一半以上正面临经营困难。据分析，虽然其中有一部分原因是因为自朝鲜进行第四轮核试验以后韩国团体游客不再去用餐，但主要原因是大手笔的中国顾客，特别是公务员不敢去用餐。 
1615	朝鲜核试验	正恩上台后，至少表面上一直良好的中朝关系急转直下，包括第四次核试验完全不事先通知中国等行为，等于将两国间邦交恶化的实态公之于众。造成这一状况的原因，据日媒披露，来自中国在朝鲜最高领导者继承上的意见，触怒后来真正上台的金正恩。
1616	朝鲜核试验	据韩联社报道，１月６日，朝鲜实施核试验，韩国政府认为朝鲜严重违反韩朝“８•２５”协议，决定从８日中午起重启对朝扩音喊话。这是韩国时隔４个多月再次重启对朝喊话，韩朝边境紧张局势升级。 |透视韩国对...
1617	朝鲜核试验	好吧，2016年的饲料取消了
1618	朝鲜核试验	朴槿惠嫁给三胖 朝鲜统一 岂不美哉！
1619	朝鲜核试验	朝鲜那次说他失败过了？ 美国那次不说要对朝鲜动手了？这两个几把国家都是糊弄人//【美高官：朝鲜若再核试验是自掘坟墓美将强力回击】
1620	朝鲜核试验	朝鲜威伸天下  元帅恩泽四方。...... 天不生金正恩， 万古如长夜。......
1621	朝鲜核试验	中国的情报部门在干什么，净干些监控国内民众的事情去了吗？朝鲜核爆这么大的事情，是地震台网先知道的，然后由外交部来对外声明我们不知情！
1622	朝鲜核试验	我们老师说朝鲜人饭都吃不饱，洗澡到河里洗，真可怜
1623	朝鲜核试验	朝鲜的安全关切必须收到重视和尊重 
1624	朝鲜核试验	G7在声明中强烈反对任何在东海及南海的挑衅行为。与此同时，七国集团还呼吁建立无核世界，谴责朝鲜核试验等行为。
1625	朝鲜核试验	中国7日已就朝方声称的氢弹试验召见朝鲜驻华大使池在龙，向朝鲜官员进一步阐述了中方的立场。自金正恩上台以来中朝关系就已明显变淡，中方近来一直在努力重启与朝鲜的谈判，这一事件对中国来说是一次挫折。中国仍不愿搞垮金正恩，即便它有这个能力。
1626	朝鲜核试验	韩总统府：朝鲜或于4月15日前后进行核试 ---核试验成功的话，东三省老百姓遭殃，包括广大华北华东都是祸害，真不知道如何是好，金三皇是不是要把我们绑架了？！
1627	朝鲜核试验	美国试验了多少次？？美国核弹头高峰是三万枚：就你放火可以？？别国点灯都不可以
1628	朝鲜核试验	中国人跟朝鲜人民永远站在一起。打击美日侵略者，解放朝鲜半岛。
1629	朝鲜核试验	朝鲜进行核试，中国要保持高度警惕，必免被拖入其中。
1630	朝鲜核试验	又是一记响亮的掌声？
1631	朝鲜核试验	日本经济新闻近日署名文章称，朝鲜发射自称“卫星”的弹道导弹，是继核试验后再次无视国际社会的强硬路线，也是金正恩“维持体制”的表现。文章称，金正恩很可能是看透中美围绕核试验制裁有不同意见，认为不可能对其发动动摇体制的制裁，最终决定实施导弹发射。
1632	朝鲜核试验	分不清韩媒那句是真那句是假，崔龙海都被炮决3次了还没死
1633	朝鲜核试验	在这么下去  美国真有机会驻扎进来，到时候四周都给你围一圈
1634	朝鲜核试验	从朝鲜再次进行核试验以来，半岛局势就一直没有消停过。朝鲜国际政治问题研究所评论员文章称，“一些大国也屈服于美国的卑劣强迫和要求，不惜抛弃用鲜血凝成的友谊，令朝鲜再次明确看穿世界政治的真虚”。金三胖这小子说谁呢？明明是自已作死，现在讲友谊了，晚了！ |北京·门头...
1635	朝鲜核试验	朝鲜方面今日宣称，美国如果停止美韩年度军事演习，那么朝鲜将中止其一系列的核试验。美国一名官员率先“呛声”朝鲜称，军事演习是对韩国承诺的体现，这手“离间计”不好使。
1636	朝鲜核试验	sb 别在这秀智商好么//@良好老青年:朝鲜是主权国家有权利进行各种核试验来捍卫自己的主权。
1637	朝鲜核试验	王毅说，当前半岛局势逐渐进入一种负面循环。朝鲜不顾国际社会反对进行核试验，安理会势必要采取进一步措施。如朝鲜采取弹道导弹技术发射卫星，同样得不到国际社会的认可。但另一方面，制裁绝不是目的。
1638	朝鲜核试验	据日本时事通信社1月8日报道，美国智库之一的美科学国际安全保障研究所(ISIS)，于当地时间7日公布了朝鲜6日实施第四次核试验后的试验场周边卫星图像。 
1639	朝鲜核试验	全世界早就盼望着金正恩发出这样的指令了，金正恩如果真的改邪归正了就要打历史上的哲学家、历史学家的脸了，因为他们早就断言一切封建社会的统治者永远不会自动退出历史舞台，再有不是什么家的普通人也有预言，那就是金正恩一定会和萨达姆、卡扎菲的下场是一样的，是否会一样呢，目前正恩正在努力。
1640	朝鲜核试验	天朝最好把金三拿下，否则，等美日韩联军先发制人，就被动了，
1641	朝鲜核试验	有本事打一颗2500公里以上的。
1642	朝鲜核试验	朝鲜西海卫星发射场，日期不详，最高领导人金正恩从平壤赶到这里亲自指导朝鲜新型洲际弹道火箭大推力引擎地上点火试验，并下达点火命令。【环球时报驻朝鲜、韩国、日本特派特约记者 周 （分享自 @凤凰网） 
1643	朝鲜核试验	真是不够你们操心的了 该上班上班 该上学上学 散了散了
1644	朝鲜核试验	外交部发言人华春莹在今天的例行记者会上就美国国务卿克里访华回答记者提问，她说，双方就朝鲜半岛核问题进行了充分、深入和有益的讨论，增进了彼此了解，达成了一些重要的共识。双方都认为安理会应就朝鲜核试验通过新的决议，采取进一步措施。
1645	朝鲜核试验	真的是玩火！大难临头啊
1646	朝鲜核试验	朝鲜用事实证明有核国家，世界不承认蛮纠结的。
1647	朝鲜核试验	我们不要再喂白眼狼了。朝鲜又在拿核武器威胁恐吓中国了。这个一直被我们喂养的专制政权连抗美援朝的历史都不认可。
1648	朝鲜核试验	天天对着朴信惠撸!药丸啊
1649	朝鲜核试验	又在嘲弄他国智商。【为解决朝核，中国提出的“停和机制转换”是什么？】但是，在2008年朝核问题六方会谈中断之后，尤其是朝鲜在2013年和今年实施第三次和第四次核试验后，以美国为首，西方对半岛核问（分享自 @凤凰网） 
1650	朝鲜核试验	朝鲜今晨6时许向半岛东部海域发射1枚飞行距离约为800公里的弹道导弹。美国于昨日宣布对朝鲜实施新的制裁，以回应朝鲜近期的核试验和利用弹道导弹技术从事发射活动。朝鲜最高领导人金正恩15日表示朝鲜不久后将进行核弹头爆炸试验以及能够装载核弹头的各类弹道火箭发射试验
1651	朝鲜核试验	评论@忘情康夫 的博文【朝鲜该不该核试验】："毁掉志愿军烈士墓这个是韩国人编的谣言吧。朝鲜那边是把一些零散的志愿军坟墓集中迁移在了一起，管理地还是不错的。"
1652	朝鲜核试验	三胖真牛……天天外射不累人
1653	朝鲜核试验	安理会3月2日在朝鲜1月6日进行核试验近两个月之后通过一项新的制裁朝鲜的决议，决定在金融、贸易和技术领域进一步采取限制性措施，削弱其通过这些途径获得继续实施该国核计划和弹道导弹计划的能力。安理会决议特别申明，在朝鲜再度进行核实验或发射时，将进一步采取重大措施。
1654	朝鲜核试验	朝鲜又核试了，作为朝鲜的血盟邻国，又一次无奈的加入了谴责的行列里。但换位想一想，作为一个小国，美韩日天天对其搞军演，天天想推翻其政权，中国既没谴责，也没承诺保护，朝鲜凭什么听你的，只能图自保。美日携手围堵中国，中国不也感受到威胁了吗，何况小小的朝鲜。
1655	朝鲜核试验	做好接收朝鲜难民的准备吧，反正现在天朝劳动力挺缺的～～
1656	朝鲜核试验	王毅8日晚表示，中方始终坚持实现半岛无核化、坚持维护半岛和平稳定、坚持通过对话解决问题。王毅重申中方反对朝鲜核试的既定立场，表示愿同韩方保持沟通，应对当前复杂局面，同时还应坚定推动半岛核问题尽快重回谈判轨道。（外交部）
1657	朝鲜核试验	当年一百万中国人命就换来了这么个东西，还天天喊中朝友谊，现在脸都肿了，呵呵
1658	朝鲜核试验	美国助理国务卿称，朝鲜利用弹道导弹技术发射严重违反国际义务，朝最新声明是给反对对朝实施制裁国家一记耳光。外交部：恰恰是六方会谈陷入停顿、有关国家一味主张施压制裁呼声中，朝鲜开始了核试验，耳光打在谁脸上谁心里清楚。
1659	朝鲜核试验	韩总统朴槿惠在青瓦台总统府发表第五次国民谈话，表示中国决不允许朝鲜进行下一次核试验。 朴槿惠还表示，中国已经明确地表达了不允许朝鲜半岛有核化的坚定意志，中国的这种立场也表明“中国决不允许朝鲜进行第五、第六次核试验”。
1660	朝鲜核试验	：谁养的恶魔？自作孽那个什么来着
1661	朝鲜核试验	我们更应该发展自己的核武器，不是针对某一国，而是为了在战争爆发的那一刻保护自己。凡事有利弊，朝的事如果换成是我们国家，其实可以理解。而对于一个国家的子民来说，他们都希望强大!
1662	朝鲜核试验	毕某自媒体新开张，诸位有任何要..【毕殿龙：中国才是朝鲜核武最大的受害者】该文首发于2013年2月15日，是对中国的蛇年春节期间，朝鲜进行核试验的思考。现在看来仍具有很强的实际指导意义。
1663	朝鲜核试验	独裁政府早就该消失了！
1664	朝鲜核试验	金三胖做核试验, 联合国安理会一致反对. 然而美 中 英 法 以色列 巴基斯坦 印度 西欧各国…都有核武装.如今的朝鲜和60年代的中国如出一辙. 所以啊,弱小是没有资格谈公平的,人家欺压的就是你,还有凭有据.#朝鲜半岛核危机#
1665	朝鲜核试验	别惹恼了我大天朝啊！对射几个玩玩怎么样。
1666	朝鲜核试验	三胖要淡定 人家军演演的可是诺曼底登陆 登陆啊 我们还是装看不懂的样子
1667	朝鲜核试验	光反对抗议有什么用？已经威胁到赵国及民众安全。胖三的核讹诈是对国际社会的挑衅，必须制裁。
1668	朝鲜核试验	谁信啊，距离我国边境才14KM！
1669	朝鲜核试验	年轻人还是有点冲动 以为治理国家和玩过家家一样儿一样儿的 不过 闹还是有点好处的
1670	朝鲜核试验	务必使朝鲜明白：必须彻底停止核试验和导弹发射、接受国际监督；企图通过发展核武器和战略导弹维护国家安全是种极大误区，只会招来无端祸患;一旦战端开启，朝鲜将面临民族灾难，中国不可能再次以民族牺牲去拯救一个不听劝告的政权。
1671	朝鲜核试验	从历史上看，朝鲜当年坚定的支持中国核试验。从社会制度上看，朝鲜是社会主义国家，中国也是特色社会主义。从民族看，朝鲜是被封锁制裁压迫的有色民族，与中国同属黄种人。从国家行为上看，朝鲜没有侵略压迫过别的民族。从地缘政治看，朝鲜拱卫中国东北，...(使用@太长了工具 发布)
1672	朝鲜核试验	抗美援朝中国牺牲那么多人就是为了现在家门口有一群疯子拿核武器威胁美帝顺害的自己睡不着觉？
1673	朝鲜核试验	该，脸都让三胖子打成三胖子了还不教训它，
1674	朝鲜核试验	三胖喝了二锅头了么？
1675	朝鲜核试验	朝鲜曾在今年1月初称该国试爆一枚小型氢弹获得成功。这是该国进行的第四次核试验，引起了国际社会的广泛关注与担忧。现在朝鲜又表示计划发射一枚卫星。潘基文秘书长对此表示关切。
1676	朝鲜核试验	金小胖的超级玩具，早上拨弄拨弄，大叔们又要开始忙了[酷]
1677	朝鲜核试验	中方对朝鲜将在2月8日至25日内发射卫星表示严重关切，中方绝不会允许半岛生乱、生战。“在有关国家一味主张施压和制裁的呼声中，朝鲜一次次进行了核试验，从这个意义上讲，朝鲜确实打了有关国家一记耳光，这个耳光打在谁的脸上，谁心里清楚。”
1678	朝鲜核试验	作为通化人民我表示看了之后害怕了。
1679	朝鲜核试验	英国外交大臣哈蒙德和国防大臣法伦访问日本，造访了位于神奈川县的日本海上自卫队及美军基地，两人先后登上日本海上自卫队最大护卫舰“出云号”和美军的核动力航空母舰“里根号”。 英日的领导人还谈及了朝鲜核试验等问题。（资料图）
1680	朝鲜核试验	硬了半天，开始射了啊。
1681	朝鲜核试验	没办法，国际制裁，缺粮。只有发射几颗导弹抗议一下。目的就是拿半岛不稳定来要挟美国捐粮食
1682	朝鲜核试验	赶紧动手吧！干掉金三胖！
1683	朝鲜核试验	“萨德”反导系统的部署问题并不是朝鲜这次核试验的结果，而是长期以来美国整体战略的一个组成部分。
1684	朝鲜核试验	不知说什麼好，唯愿金家王朝早日灭亡！
1685	朝鲜核试验	朝鲜烟花炮竹厂 欢迎各位客户上门咨询
1686	朝鲜核试验	在丹东上学的我表示很担忧[傻眼][傻眼][傻眼]
1687	朝鲜核试验	我们是侵略国。金三胖那点事儿：扒志愿军坟墓，在东北边界开设赌场，朝鲜国内制造冰毒，销往中国东北，边界枪杀我国百姓，最厉害的，在我国边界核试验，如果核实失败我国东北会大面积核污染，后果不堪设想，佛家讲因果，当年的朝鲜战争，我们现在正在买单
1688	朝鲜核试验	13日记者会上，朴槿惠将朝核试验称为“无法容忍的挑战！”宣布或引入美“萨德”反导系统。朴还呼吁中国积极参与“共同制裁”。而就在大会几个小时后，韩军向飞过边境的朝鲜无人机射击20余弹，系双方近日冷战式对立后首次开火。
1689	朝鲜核试验	无论留着朝鲜有啥好处，负面作用太大了。建议人大质证外交部。
1690	朝鲜核试验	爸爸对你恩重如山  你缺枪口对着爸爸
1691	朝鲜核试验	朝鲜把其核设施建在距中国边境如此近的地方，固然有国土狭小因素，但不排除以中国为挡箭牌的考虑。一来可令美国因担心有可能伤及中国而对朝罢手；二来中国也可能担心遭受池鱼之灾而反对对朝动武，这种布置可同时制约美、中两个大国朝核政策，一箭双雕。
1692	朝鲜核试验	好心你三胖，花多点心思把人民生活搞上去吧，还射那么多干嘛。
1693	朝鲜核试验	朝鲜金胖子向美国提出只要美国和韩国不举行定期军演，朝鲜就放弃核试验，这是金胖子知道继续再搞核试验，就会有被美国端老窝的危险，自身难保，所以给自己一个台阶下，服输了，同时也说明朝鲜知道美国要打击朝鲜独裁的决心，俄罗斯和大陆向朝鲜亮明了态度，不会为了朝鲜而和美国兵戎相见，各方内心已明
1694	朝鲜核试验	支持朝鲜核试验，中国政府如果一味支持老美，朝鲜推翻之日，那将是中国政府倒霉之时，我们需要同盟国搅局，才能分散美注意力，才能有更好的发展空间！
1695	朝鲜核试验	新华社报道，联合国安理会周三投票一致通过扩大对朝鲜制裁的决议，决定实施一系列制裁措施，遏制朝鲜的核、导开发计划，以此回应朝鲜1月6日的核试验。决议将朝鲜16个个人、12个企业以及31艘船列为制裁对象。详文：
1696	朝鲜核试验	三胖想帮助调节一下国内一线城市的房价。
1697	朝鲜核试验	韩国外交部还真是贴心呢，为离境的常驻人员操尽了心，隔天就发一条信息，提醒离开韩国要小心恐怖袭击，实在令人感动，可惜最近朝鲜很活跃，继核试验之后，又挟远程导弹威胁要射耍流氓......总体感觉，离开韩国十分安全，暂时也不急着回去
1698	朝鲜核试验	希望胖胖节省着点，放完了导弹，中国估计就要遭殃了
1699	朝鲜核试验	2日，美国助理国务卿拉塞尔称，朝鲜宣布发射卫星是打了中国一记耳光，此前中国反对对朝鲜实施更多制裁。中方称，在一味主张施压和制裁的呼声中，朝鲜开始了一次次核试验，朝鲜确实打了有关国家一记耳光，打在谁脸上谁心里清楚。
1700	朝鲜核试验	有些网友担心朝鲜核试验对中国安全造成威胁，专家称不必担心，一是朝鲜核试验并不针对中国，二是到目前为止核事故都是出现在核电站，核试验反而没出现过，不必担心其发生事故殃及中国。
1701	朝鲜核试验	洪磊表示，我们坚持朝鲜半岛无核化，反对朝鲜进行核试验和发射卫星。我们认为朝鲜发展核导的能力应受到遏制，支持联合国安理会通过新的决议实现这一目标。呼吁各方回到对话谈判的轨道，探讨实现半岛无核化与停和机制转换并行推进这一重要思路。
1702	朝鲜核试验	这是一道逻辑题：中国反对朝鲜核试验，国际社会要求加强对朝鲜加强制裁，中国一直表示反对制裁，现在朝鲜核试验了，耳光到底打在谁脸上？？
1703	朝鲜核试验	昨晚，还在直播讨论可能性，今晨，推测和假设就成了现实....这辩论做的，也太有前瞻性了了吧[调皮]昨晚直播葩️：在核试验问题上，平壤经常会说到做到，因为它手里有牌，主要是何时出，出哪张....中国、美国、韩国，研究朝鲜半岛核问题的专家
1704	朝鲜核试验	三胖爱放二踢脚一发不可收拾，三二一 ✘Duang
1705	朝鲜核试验	1月6日，朝鲜宣布氢弹核试验成功，吉米鸡毛秀上街采访了美国民众的反应，心大的美国人纷纷送出祝福：“恭喜朝鲜！终于成功了” “有梦就会成功！”“祝贺金正恩，真棒！继续加油哦~”|秒拍视频 @空耳同传君
1706	朝鲜核试验	应该是朝鲜输球了，正拿大炮轰在
1707	朝鲜核试验	哎呀要么归顺我朝吧男神你就
1708	朝鲜核试验	倒计时都没有了[酷]
1709	朝鲜核试验	朴槿惠表示，朝鲜核试验之后有100多国进行了谴责，她提及了美国、日本和欧盟的对朝制裁，还不点名地称“一些国家也在检讨和朝鲜的外交关系”。她呼吁国际社会不应放任朝鲜的极端行动，应该展现强力的意愿。
1710	朝鲜核试验	挨着中国的一个拥核国家对中国是很危险的，而且核试验地方离中国那么近，很可能核污染会到中国这边。到时候还是中国人遭殃。
1711	朝鲜核试验	如果朝鲜无权拥有核武器，那中国和美国就应该保护朝鲜的安全，换来它的去核化。
1712	朝鲜核试验	一个拥有宇宙能量的统帅，还需要核弹，这样小儿科的东西吗。
1713	朝鲜核试验	估计政府现在正在给三胖子准备年货，赶紧送过去呢
1714	朝鲜核试验	朝鲜外相首次接受西方媒体采访，再为停止核试验向美国开条件
1715	朝鲜核试验	1）中国驻日大使向熊本县知事递交约300万元赈灾捐款； 2）朝鲜外交部长李洙墉提“停止核试验”条件:美韩不搞年度军演；3）哈萨克斯坦未签署巴黎协定，称系“技术原因”；4）厄瓜多尔地震死亡人数升至646人，近期仍将余震；5）韩国加湿器导致239人亡，5年后才展开调查；
1716	朝鲜核试验	政治残酷,要死人的.______匿名消息人士称，日本、美国和韩国同意，如果朝鲜实施第五次核试验，将寻求在联合国安理会上全面禁止对朝鲜的原油出口。三国此前于4月19日在首尔会晤，并且意图寻求中国和俄罗斯在对朝鲜制裁上的合作。
1717	朝鲜核试验	三胖=流氓+乞丐，震坏我大东北，感觉是向我国示威多一点。
1718	朝鲜核试验	据韩联社4月18日报道，韩国国防部18日对外表示，韩方正在密切关注朝鲜有可能再次进行地下核试验的相关动态。文相均引用韩国国防部长官韩民求的话称：“朝鲜上月中旬提到的核弹头爆炸试验有可能是指地下核试验，包括导弹搭载核弹头的爆炸试验以及去除核物
1719	朝鲜核试验	那么一点动静我真的不信你们成功了[偷笑]
1720	朝鲜核试验	沒点流氓劲，还真当不了一把
1721	朝鲜核试验	不作死就不会死[酷]
1722	朝鲜核试验	美韩近年来最大规模联合军演正在进行中，国际社会对朝鲜的制裁也已付诸实施。但朝鲜服软了吗？没有。朝鲜针锋相对地做出连续回应，除了多次发射短程导弹，还放话要抓紧进行第五次核试验，抓紧核弹头小型化研制和爆炸试验，抓紧导弹重入大气层试验。
1723	朝鲜核试验	韩国国防部发言人文尚均25日在例行记者会上说，鉴于今天是人民军成立纪念日，朝鲜进行第五次核试验为建军节献礼的风险引发韩国军方高度警惕。
1724	朝鲜核试验	针对1月6日朝鲜在丰溪里进行的第四次核试验，我市按照省环保厅指令启动应急响应，加强对空气自动监测站点的监控，收集监测样品。截至1月8日8时，威海自动站实时空气剂量率在95-96.5纳戈瑞每小时之间，均在当地本底范围内，未见异常。
1725	朝鲜核试验	反守为攻，让朝鲜停止核试验难，让美国停止军演更难，引火上身最上乘，就是把火引上别人的身上。 
1726	朝鲜核试验	你奶奶腿儿的，zuo啊。。。别等着美国了，建议天朝特种部队先将金胖子斩首
1727	朝鲜核试验	成功后不用讨粮吃了，完全可以抢粮吃了。
1728	朝鲜核试验	难道不是三胖摔了一跤？还有三胖谁给你的开火权？！
1729	朝鲜核试验	东北是我国的大粮仓，就在边界附近，一旦发生核事故，很难说不影响我国的粮食问题。
1730	朝鲜核试验	想当年我们爆炸原子弹、氢弹你们也说是“自掘坟墓”，结果呢？我倒觉得，如果不进行核试验倒真是自掘坟墓。 
1731	朝鲜核试验	朝鲜向俄罗斯暗示可能会在下月7日开始的劳动全国代表大会之前进行第五轮核试验。朝鲜高层官员上个月访俄表示：如果轻视我们的战斗能力，可能会感到惊讶。我们会在全国代表大会之前展现我们高超的战斗能力。#朝核# 
1732	朝鲜核试验	本来是要打首尔来着[衰]
1733	朝鲜核试验	1月6日，朝鲜进行了第四次核试验，青岛市环保局根据环保部、省环保厅的工作部署，第一时间启动了辐射应急监测工作。截止到1月11日16时，我市三座辐射环境自动监测站设备运行正常，数据无异常波动，属正常水平。
1734	朝鲜核试验	我们一直以为朝鲜是我们的战略缓冲区，闹了半天才明白，原来中国是朝鲜的战略缓冲大区……
1735	朝鲜核试验	白白胖胖，全朝鲜就一个，神啊！ 
1736	朝鲜核试验	可怜的吉林和辽宁[泪]（天天吃屎的脑子是有问题）
1737	朝鲜核试验	朝鲜被视为中国的血盟，缅甸军政府也曾是中国铁杆盟友。现在情势变了，朝鲜因为阳奉阴违和一再核试验，让中国背负着难以承受的外交负担，而且也对中国东北毗邻朝鲜的边境地区有着不可预料的核危险。
1738	朝鲜核试验	中国一直三令五申说朝鲜半岛无核化，这次朝鲜核试验这个大耳光打在中国人脸上，让中国高层颜面无光。
1739	朝鲜核试验	朝鲜这种国家，也算21世纪的仅存不多的垃圾[拜拜]
1740	朝鲜核试验	三胖的窜天猴核弹影响范围500公里，射程100公里。
1741	朝鲜核试验	再发射的话，导弹可就没了库存了，到时候哭着喊着要奶喝可没人理你哟
1742	朝鲜核试验	我有三个问题: 1. 东北人口持续减少跟隔壁住了个疯子流氓有没有关系？ 2. 谁养大这个疯子的？ 3. 一旦失控，我们有没有冷酷但高效的应对措施？
1743	朝鲜核试验	那些大谈中朝友谊的人呢？这以后好了，只要猪饲料不给够！就进行核试验！那些大谈什么唇亡齿寒的人呢！就问你现在寒不寒。
1744	朝鲜核试验	韩国政府官员15日称，据了解，劳动党宣传部副部长金与正被指控挪用朝鲜的核导弹资金，也就是说，金与正参与了联合国禁止的朝鲜核导弹扩散行为。金与正自去年10月底有三个月未曾在公开场合露面，而在朝鲜第四次核试验结束后现身。
1745	朝鲜核试验	能灭了朝鲜这个垃圾国家吗，又在我们家门口核试验。
1746	朝鲜核试验	现在朝鲜的核试验已经成为世界安全的一个威胁，而朝鲜这样做的原因追根究底也是被美国的动作给激怒了。#大咖说# 美国利用朝鲜的核话题，试图引发中国与周边国家的矛盾，最终美国一定是搬起石头砸自己的脚。
1747	朝鲜核试验	说来你可能不相信，是窜天猴先动手的
1748	朝鲜核试验	叼毛金三胖、年底了要捞几个钱过年！
1749	朝鲜核试验	美国众议院昨日高票通过对朝鲜实施更严厉制裁的法案，这是朝鲜第四次核试验后参众两院彻底通过该法案。美国将对在大规模杀伤性武器等与朝鲜有往来的个人或实体实施制裁。（华尔街见闻）
1750	朝鲜核试验	朝鲜真的要玩火自焚，这对中国是一个大的考验搞不好就有大事件发生，拭目以待。
1751	朝鲜核试验	朝鲜作为独立自主的社会主义国家，有自我保护的权利。另外，中朝友好条约还生效呢，谁翻出来看看。
1752	朝鲜核试验	鸭绿江旁建个长城吧[doge]
1753	朝鲜核试验	美韩军演怎么没人说？双方都有责任
1754	朝鲜核试验	我国还有啥环境可影响？影响雾霾纯度？
1755	朝鲜核试验	朝鲜人民和世界人民一样都是热爱和平的民族！愿中鲜人民的深厚友谊世代流长！
1756	朝鲜核试验	三胖你是作死呀，老百姓都要饿死了你还射，你特么就不怕精净人亡。
1757	朝鲜核试验	司令官把过年没放完的二踢脚又拿出来摆弄一番
1758	朝鲜核试验	韩国总统朴槿惠4日表示，朝鲜进行第四次核试验后不久，又通报远程导弹发射计划，这给半岛及世界和平构成严重威胁，韩方决不能容忍这一行为。这是朝鲜2日通报其远程导弹发射计划后，朴槿惠首次公开作出回应。via韩联社 
1759	朝鲜核试验	朝鲜是被迫发展核武器的
1760	朝鲜核试验	建议斩首金三胖，占领朝鲜，开发房地产，天朝又迎来新一轮发展[笑哈哈]
1761	朝鲜核试验	如果没有了朝鲜，咱就成地球上最无耻的国家了。
1762	朝鲜核试验	争取八月十五出栏[猪头]
1763	朝鲜核试验	昨晚梦见中国打仗了[芒果萌萌哒]
1764	朝鲜核试验	妈蛋 成天在朝鲜对面提心掉胆
1765	朝鲜核试验	在作死的路上越走越远
1766	朝鲜核试验	我方谴责一切破坏半岛和平稳定的挑衅行为，请有关各方保持克制。
1767	朝鲜核试验	一大早的，看到这么简短的孤伶伶的导弹新闻，再看看评论，特醒脑。
1768	朝鲜核试验	强烈抗议朝鲜核试验 朝鲜第一枚氢弹竞直接敲击到中国，强烈抗议，并赔偿各项损失，尤其是受惊吓学生的精神费。分享网易新闻:《朝鲜核试验 吉林多地震感强烈》
1769	朝鲜核试验	问：《环球时报》社评称，中方应不顾朝鲜反对，尽可能摧毁朝鲜的核能力。这是否代表中国政府立场？外交部发言人：关于朝鲜半岛核问题我们已多次阐述立场，我们坚持朝鲜半岛无核化，反对朝鲜进行核试验和发射卫星。我们认为朝鲜发展核导的能力应受到遏制，支持联合国安理会通过新的决议实现这一目标。
1770	朝鲜核试验	就像你家邻居屯了好多窜天猴，虽然没啥威力，但也挺可怕。
1771	朝鲜核试验	成功了还好，要是失败了呢，东北就毁了，担心
1772	朝鲜核试验	应对朝核问题及所带来的政权崩溃，北京有上中下三种方案。上策：联合韩国，创造时机，结束金氏在朝统治，扶持平壤现政权中其他力量上台，但仍然保持平壤的现行体制；中策：承认朝鲜有核国家身份，确保平壤政权安全，前提是平壤不得再进行核试验和发展弹道导
1773	朝鲜核试验	朝鲜外务相李洙墉20日抵达美国纽约，开启访美行程。在联合国安理会就朝鲜核试验和导弹试射加大制裁力度的情况下，他的访美之旅备受国际社会的关注。
1774	朝鲜核试验	外交部发言人洪磊表示，针对朝鲜进行第四次核试验和利用弹道导弹技术发射卫星，联合国安理会刚刚通过第2270号决议。当前半岛形势非常复杂敏感，我们希望有关方保持克制，谨言慎行，避免紧张局势进一步升级。
1775	朝鲜核试验	侠客岛 朝鲜再次怒刷存在感。按照中国地震台网测定的数据，此次朝鲜核试验引发的地震强度是4.9级。腾讯军事根据技术分析认为，此次朝鲜核爆的威力，大约相当于1.1万吨TNT当量——这种炸药当量的级别，与通常意义上说的氢弹威力相差还是非常大
1776	朝鲜核试验	简短有力的话语。。。
1777	朝鲜核试验	昨晚潜射数小时后，朝鲜外长罕见地接受西方媒体采访，采访在联合国总部进行（李没立刻回府），称如果美韩停止军演，北朝鲜会停止核试验。同时，朝鲜媒体称周六的潜射完全成功。－看来，李这次不从联合国带回点东西不会回，金三可能撑不住了。
1778	朝鲜核试验	韩军为惩戒朝鲜第四次核试验于8日中午12时在边境11处全面重启对朝扩音喊话。韩国国防部介绍说，计划播放男团BigBang新歌《Bang Bang Bang》、女团A pink新歌《我们相爱吧》、Girl Friends新歌《从今天开始》、李爱兰的《百岁人生》。
1779	朝鲜核试验	中国决不允许朝鲜进行下一次核试验，中国在联合国对朝制裁的过程中极为重要
1780	朝鲜核试验	朝鲜不顾世界强烈反对进行了新一轮核试验，包括中国、美国在内的国际社会对朝鲜进行批评和谴责。朝鲜核试验到底会给地区局势，特别是中国周边安全带来什么影响?中国到底应该如何看待朝鲜拥有核武器的决心?中朝关系是否会因此发生微妙的改变？本周日晚，敬请关注！ |秒拍视频 .
1781	朝鲜核试验	三胖在试氢弹，也是点背你们离朝鲜这么近。
1782	朝鲜核试验	[思考]核武并非好玩意，毁灭家园不由己。签暑条约有限制，和平发展共一体。衣食住行靠救济，穷兵黩武冒傻气。全票通过制裁你，世袭王朝倒计时.
1783	朝鲜核试验	还是能吃饱 吃的还挺撑
1784	朝鲜核试验	今天9点左右朝鲜核试验，战争预期增大，周边国家货币贬值，人民币贬值，利润上升。没想到朝核会跟我发生关系，也没想到此生能发战争财
1785	朝鲜核试验	屁都没见你们放一个[抓狂]
1786	朝鲜核试验	朝鲜外长接受美联社专访 提停止核试验条件……一句话评价：“朝鲜真可爱，让人很无奈”
1787	朝鲜核试验	朝鲜人自己把自己弄死咱们管不着，万一核爆炸的污染传到中国来怎么办！为吉林的同胞们担忧啊
1788	朝鲜核试验	朝鲜已有4次核爆试验，将核装置做成小而轻的弹头，搭载上运载工具做到有实战的能力，只有这样，朝鲜才能真正成为拥有核武器的国家。应该说，这绝对是什么实的。同时，面对来自国际社会的严厉制裁，以及美韩针对朝鲜大规模军演公然叫板。对内，是鼓舞士气，不屈不挠。对外，打打嘴炮壮胆，虚张声势而已
1789	朝鲜核试验	三胖既然有原子弹就不能浪费快去炸了小日本
1790	朝鲜核试验	金正恩菊花上给他塞一个炮仗
1791	朝鲜核试验	穷书生考上了功名当了官，就开始压迫下一个穷书生[doge]
1792	朝鲜核试验	哈哈][嘻嘻][偷笑]三哥威武！！！
1793	朝鲜核试验	自1月6日朝鲜宣布氢弹实验成功后，环保部第一时间启动辐射应急预案，并于1月7日在吉林省长白山管委会二道白河镇成立前沿应急指挥部。截至11日8时，监测数据未见异常，基本排除本次朝鲜核试验对我国辐射环境带来影响的可能性。
1794	朝鲜核试验	地震把学校都停课了，还不影响环境？
1795	朝鲜核试验	2016年开年以来，朝鲜半岛紧张局势持续升级。朝鲜从一月份的第四次核试验，到持续发射飞行物，再到声称已经实现核武器小型化，究竟是名副其实还是虚张声势？美韩联合军演秀肌肉，究竟是要斩首朝鲜，还是醉翁之意不在酒？朝核问题为何愈演愈烈，又将对东北亚局势造成哪些威胁？点击长文告诉你！
1796	朝鲜核试验	中国政府永远支持朝鲜
1797	朝鲜核试验	放屁，找那么多借口，中国受到什么影响啊！ 朝鲜为了国防需要，拥有核弹没什么大惊小怪的，不做亏心事不怕鬼敲门，中朝一直很友好的，中国有什么好担心的，害怕的是美国人，总欺负这国那国的，别忘了中国也一直受美国的欺负，可惜中国没俄罗斯强硬总显得底气不足。
1798	朝鲜核试验	美国国务卿克里今天到北京，据称将告诉中国准备先发制人清除朝鲜核试验设施。我看是虚张声势，美军私自炸毁北韩核设施必然遭到中、俄及韩国坚决反对，克里說，他和王毅同意緊密合作，包括禁止朝鲜船舶进入外国港口、缩小中朝贸易和中断对朝原油供给、金融交易及冻结金正恩海外资金交易的金融账户 。
1799	朝鲜核试验	看到大家很关注朝鲜，担心你们会过度解读，你越关注我越担心，都散了吧。
1800	朝鲜核试验	为惩戒朝鲜第四次核试验，韩军今天中午在边境共11处全面重启对朝扩音喊话。
1801	朝鲜核试验	金书记为了保住金氏政权，自己也清楚自己的实力，闹一闹就算了，肯定不会过火，就是过过嘴瘾，如果真的先发制人，那第一个灭亡的肯定是金氏政权，这个道理他肯定也明白。
1802	朝鲜核试验	当年中国原子弹爆炸，美苏超级大国及列强，也就是当时所说的国际社会，对中国要打要杀。朝鲜坚决支持中国发展核能力，认为是对帝国主义的沉重打击，打破核垄断，保卫了和平。今天中国背叛曾经的战友，要遏制朝鲜拥核能力，可耻的沦为美帝国主义帮凶，成为忘恩负义的小人。
1803	朝鲜核试验	[笑cry]妈的，智障，金元帅是不是从小没放过炮，长大了特别爱放炮
1804	朝鲜核试验	中国外长王毅表示，中国支持联合国安理会通过新决议，要朝鲜为其核试验及发射火箭行为“付出必要代价”，但最终目的是要将朝鲜拉回谈判桌上。此外，王毅对美国可能在韩国部署反导系统表示关切，称该部署可能针对中国。
1805	朝鲜核试验	标题应该是：朝鲜又射了！
1806	朝鲜核试验	[黑线]你这是茅厕里点灯啊--找死（屎）
1807	朝鲜核试验	就这么几颗扔完了咋整？
1808	朝鲜核试验	中国有些人整天夜郎自大，觉得朝鲜搞不出什么来，结果人家弄出来了，又不知情了。就像当初日本买岛的时候，整天说人家不敢怎么样，结果人家买了，一点预防措施都没有，处处被动。
1809	朝鲜核试验	看看美国养的狗和中国养的狗。连养狗都不如人家你还大国崛起。继续做梦去吧
1810	朝鲜核试验	当一个国家的周边出现一个军事强国，必然会构成潜在的威胁，丁伟的原话。还是有道理的。
1811	朝鲜核试验	为什么要支持这样一个国家？？难道是物以类聚人以群分？？？
1812	朝鲜核试验	三胖，你们那儿草根都快吃完了吧
1813	朝鲜核试验	上帝让他灭亡，首先让他疯狂！！！
1814	朝鲜核试验	朝鲜每射一次，美国驻军亚洲的砝码就加重一些。三胖是美国的最佳助攻手[喵喵]
1815	朝鲜核试验	海里的鱼早晚要得抑郁症
1816	朝鲜核试验	经常说唇亡齿寒，闲杂才知道是养虎为患
1817	朝鲜核试验	但愿能把其他国家装睡的人炸醒！
1818	朝鲜核试验	半岛无核化是东亚平衡的重要条件，朝鲜的核试验打破了平衡，很容易造成矛盾升级，引发冲突。 
1819	朝鲜核试验	东北人民真可怜，天天害怕金三胖发神经！[挖鼻]
1820	朝鲜核试验	韩国《朝鲜日报》报道称：朝鲜核试验后，连首脑热线电话也打不通，朴槿惠非常失望，已决定取消总理黄教安的博鳌论坛行程。朴槿惠决定和美国商讨“萨德”反导系统，这和中国政府的消极态度有很大的关系。她甚至表示“不要再期待中国在朝核问
1821	朝鲜核试验	疑似？就是还没确认，那拿出来说个毛呀，还政府，韩国也太逗比了。切！
1822	朝鲜核试验	支持！没有国哪有家？没有核弹头哪有国？要孝顺国家！
1823	朝鲜核试验	美国、日本、韩国于16号在日本东京举行第二次美日韩副外长级会谈，就朝鲜第四次核试验重点商讨三国互助方案。朝鲜外务省促请美国与朝鲜缔结和约，换取朝鲜停止核试。
1824	朝鲜核试验	这种流氓国家！还向它援助啥？应该一起制裁它，直到其流氓政权被赶下台！[怒]
1825	朝鲜核试验	真牛逼，[good][good]，金家从此玩完
1826	朝鲜核试验	不想笑，这是一条很沉重的微博，跟这条新闻一样沉重。
1827	朝鲜核试验	朝鲜核试验，美国对中国施压制裁，中国为什么不给美国施压，日本也公然挑衅二战后的国际秩序呀！美国为什么不对日本制裁呢！ 
1828	朝鲜核试验	韩国总统朴槿惠周一在一次内阁会议上称，朝鲜似乎正筹备第五次核试验。朝鲜的这一潜在行动是对今年早些时候朝鲜核爆炸后国际社会对该国采取的制裁措施的公然挑衅。近日来，韩国媒体已援引情报官员的话报道称，朝鲜东北部核试验场的活动增多。
1829	朝鲜核试验	三胖子是软硬都不怕啊
1830	朝鲜核试验	你别说，他穷他小他敢干。
1831	朝鲜核试验	中国对阿根廷击沉中国渔船事件，表示强烈谴责！
1832	朝鲜核试验	说真的，比起朝鲜核试验对于中国的威胁，美国趁着此借口出兵半岛，部署萨德反导系统，对中国才是更大的危害，要是金正恩政权被推翻，半岛统一，那美国势力范围直接插入到家门口，还玩个毛！
1833	朝鲜核试验	放弃核武。维护半岛和平。金家义不容辞。
1834	朝鲜核试验	据韩媒报道，韩国气象厅消息称，16日中午12时30分许，平壤东南方向34公里处发生里氏2.2级的人工地震，地震震源深度1公里，初步认定为爆破作业引发。2016年1月朝鲜进行第四次核试验时，曾引发4.8级人工地震。（中新网）
1835	朝鲜核试验	外交部长王毅日前在慕尼黑接受路透社专访。在谈及朝鲜不顾反对进行核试验，并运用弹道导弹技术发射卫星时，王毅称，这两个举动均违反了安理会决议。中方主张，安理会可采取进一步措施，使朝为其行为付出必要代价，承担相应后果.
1836	朝鲜核试验	昨天呆小萌回答记者提问 朝鲜再次搞核试验中国是不是要加大制裁力度？ 小呆萌说你提这问题我不想回答  （讨厌啦～～～）
1837	朝鲜核试验	太早了，窜天猴等过年再放吧[喵喵][喵喵][喵喵]
1838	朝鲜核试验	据朝中社12日报道，朝鲜外务省发言人当天表示，当前的朝鲜半岛形势并不具备对话氛围，朝鲜此前提出的以暂停核试验换取美韩中止联合军演的提议已经失效。发言人说，美国进行核战争挑衅，使朝鲜半岛陷入一触即发的战争
1839	朝鲜核试验	据报道，这是继韩国军方８日在韩朝军事分界线一带全面重启对朝扩音喊话后，韩美为应对朝鲜核试验采取的第二阶段军事措施  
1840	朝鲜核试验	让三胖再努力一点，离东京就差一点点了[哼][哼][哼]
1841	朝鲜核试验	朝鲜外宣网站“我们民族之间”在18-21日间，每天公开一张以自主统一为主题的宣传海报。分析认为，朝鲜宣布成功进行第四次核试验后受到国际社会孤立，此次公开宣传画是开展自主统一的攻势。这画风……
1842	朝鲜核试验	身边住个任性的三代真是不放心，难道中国不能扶植亲中派搞个政变，和老美学学
1843	朝鲜核试验	斩首金正恩应该提上议程了
1844	朝鲜核试验	朴大妈你别着急上火了，他们没在朝韩边境是在中朝边境做的核试验，为的是要钱花，就是污染也是东北华北倒霉，没你什么事！
1845	朝鲜核试验	三胖这是要上天？[哼][哼]
1846	朝鲜核试验	冒着被大浦洞导弹击落的风险，前往旧金山。[吃惊]
1847	朝鲜核试验	加油加油加油！！！！死期不远了
1848	朝鲜核试验	那个说射程打不到江苏 去打东北的 你怎么不去死？？？
1849	朝鲜核试验	朝鲜宣布进行氢弹试验后，韩国总统朴槿惠在国家安全保障会议上就朝鲜第四次核试验表态称，朝鲜无视国际社会的一再警告和安理会相关决议，此举不仅是对韩国安全的重大挑衅，也是威胁韩民族生存和未来的事情... |朴槿惠：让...
1850	朝鲜核试验	骂得好！出兵朝鲜、养虎为患、罪有应得。 【朝媒声称：有大国屈服于美国 抛弃鲜血凝成的友谊】从朝鲜再次进行核试验以来，半岛局势就一直没有消停过。那么，在朝鲜不断“发射飞行物”、发出强硬言语威胁的背后，到底应该如何判断半岛的局势？朝鲜到底在想些什么？ （ @凤凰网） 
1851	朝鲜核试验	关门，放太阳的后裔[哈欠]
1852	朝鲜核试验	朝鲜不想下一个伊拉克，利比亚，问题还是美国佬太阴险！
1853	朝鲜核试验	“韩美正讨论在半岛部署美‘战略资产’事宜”，韩联社称，美军可向半岛出动的战略力量包括核潜艇、B-52远程轰炸机和F-22隐形战斗机。上述人士表示正在考虑多种方案，尚未做出具体决定。共同社称，日本官房副长官萩生田光一7日表示，欲与韩国缔结《军事情报保护协定》。
1854	朝鲜核试验	地震不算影响？这环境的范畴太小了吧？？？？
1855	朝鲜核试验	联合国正好是造成朝鲜半岛南北分裂的罪魁祸首，是最无资格介入东亚事务的组织，它先后造成中国台海分裂 越南南北分裂 日本国家非正常化
1856	朝鲜核试验	见外交部外言人振振有词地说，朝鲜一次次发动核试验，确实打了一些国家的耳光，这个耳光打在了谁的脸上谁清楚。这话说得一针见血，中国凡有点脑子的人都知道并且清楚，这个耳光最响亮地打在了谁的脸上。
1857	朝鲜核试验	想想当年跑到主席面前鼻涕一把泪一把的请求支援，现在呢，胆肥了，不服管了[哼][哼]
1858	朝鲜核试验	这次对小户型有了一个非常直观的理解， 在家放个屁都能影响邻居
1859	朝鲜核试验	就在朝鲜将要进行第五次核试验的传闻沸沸扬扬之时，朝鲜外相罕见的即将访美，而在来美之前，他先去了趟中国。朝鲜外相李洙墉4月19日抵达北京。李洙墉还将于本周晚些时候前往纽约，出席22日举行的《巴黎气候变化协议》高级别签署仪式。
1860	朝鲜核试验	朴槿惠说，朝鲜不顾国际社会和韩国政府的再三反对和警告，新年伊始进行第四次核试验，此后又发射“弹道导弹”，并宣布将追加进行核试验和“导弹发射”，这是对国际社会和平愿望的极端挑衅行为 
1861	朝鲜核试验	潜艇都用上了，玩出花样来了[哈哈]
1862	朝鲜核试验	有中、俄这两个大国在你跟前，美国是不敢动你的，否则的话，你朝鲜早就不存在了！还望“宇宙无敌大元帅”三思啊！王外长已经声明过好多次了“决不允许中国周边生乱生事”！这是底线，三胖子，你真就看不懂？
1863	朝鲜核试验	作死作上瘾了还，烦死了，能不能老实点，让我们安稳的发展发展
1864	朝鲜核试验	就象一个即将作死的黑社会头目、脑满肥肠腆着一个啤酒肚准备下地狱的肥猪！
1865	朝鲜核试验	趁现在青瓦台方面还没有部署萨德系统，直接五连发过去。以后就只有一个朝鲜了！
1866	朝鲜核试验	也许是最后的疯狂。[思考]
1867	朝鲜核试验	三胖又作死。忘记队友捅你刀子了吗[微笑][微笑]
1868	朝鲜核试验	直到现在，朝方仍然在寻找导弹的下落……（朝鲜不管是发火箭还是发导弹 都只是负责发射，至于落到哪儿，随缘吧）
1869	朝鲜核试验	尔俸尔禄,民脂民膏,下民易虐,上天难欺。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1870	朝鲜核试验	没有拉登那个胆，还天天想装大个儿，就能在自己家瞎捣鼓瞎得瑟，祸祸邻居，没能耐还不老实，三胖是典型的穷作[偷乐]
1871	朝鲜核试验	究竟向东还是往西？这是值得金三胖慎重思考的一个问题！
1872	朝鲜核试验	首尔方面认为，朝鲜可能在近日举行第五次核试验。韩国专家根据其从太空拍摄的照片指出，朝鲜东仓里核试验场活动呈现积极化，并得出结论，朝鲜可能于5月初在此进行核试验。
1873	朝鲜核试验	现在的年轻人，一言不合就发核弹。从朝鲜再次进行核试验以来，半岛局势就一直没消停过。
1874	朝鲜核试验	现在不能这么说了，朝鲜有核武，就不再是我们的盟友了，很明了的事情。
1875	朝鲜核试验	坐等奥特曼打小怪兽。
1876	朝鲜核试验	其他霸权国家都还没和朝鲜开始口舌之争，中国大陆倒是提前磨刀霍霍了[哼]
1877	朝鲜核试验	联合国安理会6日发表媒体声明，强烈谴责朝鲜进行核试验，表示将就此事采取进一步措施。微评：估计此次联合国安理会出台的制裁措施将是“史上最严厉”；预计中国将庄严地投下赞成票。金氏王朝来日无多了。
1878	朝鲜核试验	这几天全世界不是都在说金正恩服软了吗？可现在央视四套正在说的内容是朝鲜宁边核设施出现异动，金正恩准备第五次核试验。
1879	朝鲜核试验	朝鲜核试验似乎形成这样的规律:核试验-国际社会谴责，制裁。再试验，再谴责，再制裁，n次试验，n次谴责，n次制裁。朝鲜核爆越来越小形化，当量越来越大，大国开始推卸责任互相指责。最让人担心的六方会谈遥遥无期，韩日以自保为由发展核武器，美国把防御系统设在中国家门口。难道国际社会真就没办法吗
1880	朝鲜核试验	股市今天大盘要是不跌我吃屎
1881	朝鲜核试验	朝鲜半岛已经眼里没谁了[汗]
1882	朝鲜核试验	我觉得是三胖没站稳，走路摔了一跤，于是地震了
1883	朝鲜核试验	美国国务卿克里发表声明，将与联合国安理会携手采取“重大对抗措施”，争取通过决议实施强力制裁。有分析指出，今年1月进行的核试验中，朝鲜可能在作为搭载核弹前提的核武小型化技术上取得进展，美国对此抱有“强烈的危机感”
1884	朝鲜核试验	韩联社报道，韩军为惩戒朝鲜第四次核试验，于8日中午在边境共11处全面重启边境对朝扩音喊话，边防部队绷紧神经。毗邻朝鲜的坡州市应韩军请求暂停旅游，但开城工业园区韩方人员出入境依旧如常进行。韩军也已增派侦察力量，加强戒备以防万一。（新浪
1885	朝鲜核试验	驻韩美军3日发布新闻稿称，美国第一空降特种部队和第75游骑兵团为参加韩美联合军演抵达韩国。驻韩美军公开美国特种部队的访韩和联合军演事实十分罕见，可能是为了向进行第4次核试验后准备发射远程导弹的朝鲜施压。
1886	朝鲜核试验	有消息认为，朝鲜已经成为当今世界核危险的国家，应该通过联合国接管，推进核不扩散条约的执行和维护。
1887	朝鲜核试验	世界上有两个永远也也实现不了的承诺:朝鲜半岛的战争威胁和中国外交部的抗议[doge]
1888	朝鲜核试验	谁叫我们老百姓摊上了这么个无能政府和白眼狼棒子国邻居！[doge]
1889	朝鲜核试验	据韩国媒体报道，因朝鲜进行核试验，韩国军队在边境放置了11个扬声器，播放可能对北朝鲜报复的警告。据联合新闻报道，韩国防卫省职员表示，“若朝鲜破坏扬声器，韩国将马上进行报复”。2ch中文网-详情2ch评论戳→ 
1890	朝鲜核试验	再这么喊下去，不动真格的，就是狼来了。
1891	朝鲜核试验	由于很多大国已经有了核武器，全面消除核武器不可能，退而求其次核武器由大国垄断，以小日本的能力，造核武器很轻松~
1892	朝鲜核试验	外交部长王毅同韩国外长通话，重申反对朝鲜核试验立场。
1893	朝鲜核试验	自己的故土在这么个痞子国家旁边，真是倒了血霉。边贸背景差也就罢了，现在连安全都成问题。
1894	朝鲜核试验	坚决反对，抗议。都快炸到家门口了！
1895	朝鲜核试验	韩联社报道，朝鲜宣称今日下午将开城工业区韩方人员驱逐出境，并将查封工业区内韩方全部资产，还将工业区划为军事管制区。此前，韩国方面称，由于朝鲜无视韩国和国际社会的多次警告，继核试验之后还试射“远程导弹”，因而暂停开城工业区运转。（新浪）
1896	朝鲜核试验	坐等美国表态[哈哈]
1897	朝鲜核试验	朝鲜三代领导人都和核试验脱不了干系，但到了第三代领导人金正恩，朝鲜核试验的力度突然加大，而且终于吸引了美国的关注。现在朝核危机更是愈演愈烈，请看《朝鲜得寸进尺谁之过？》。
1898	朝鲜核试验	三胖是在给自己挖坑啊。表示怕怕
1899	朝鲜核试验	俄罗斯高价场卖中国石油，爱国者没说话；朝鲜搞氢弹试验，爱国者没说话；中国穷人看不起病，爱国者没说话。爱国者爱人，爱国者生活，可你们爱的是什么？骂自己的同胞，诅咒自己的同胞，恨不得把自己的同胞踩在脚下，这就是你们的爱国？别以爱国的名义耍流氓的了，谁都不傻！
1900	朝鲜核试验	松原地震就这帮高丽棒子弄的吧[思考]
1901	朝鲜核试验	凭什么要制裁朝鲜，你们好多国家都有核武器那么为什么不能朝鲜有。当初萨达姆卡扎菲要是有核武能落得绞邢和乱枪打死的下场吗。西方列强还敢欺负他们吗。中国  是为什么有的核武大家都很清楚，如今却又去反对朝鲜。真正的脑残。
1902	朝鲜核试验	韩国学者李成贤：一旦朝鲜进行第五次核试验，中韩美等国都必须意识到这是“我们”的问题，应主动会面、倾心沟通、多提建设性意见，共同面对挑战。 
1903	朝鲜核试验	中国反对禁止向朝鲜出口石油：据多名外交消息人士24日透露，联合国安理会针对朝鲜第四次核试验的追加制裁决议磋商中，中国以“对普通国民造成影响”为由对美国草案里要求禁止向朝鲜出口石油的内容表示反对。
1904	朝鲜核试验	大哥。我准备核爆了！啥时候？9.8.7.6.5。。。
1905	朝鲜核试验	世界是大家，要和平共处，不是个别国家说了算，要靠大家共同努力
1906	朝鲜核试验	朝鲜于当地时间星期四再次发射两枚近距离导弹(310英里)入海，抗议正在进行的美韩联合年度演习。太平洋战区发言人称，我国一直正视朝鲜的任何行动。今年初，朝鲜进行核试验并发射火箭，遭到联合国制裁，因该火箭可用作核武器推进器使用，威胁全球安全。
1907	朝鲜核试验	舞水端导弹试验失败只会促使朝鲜加快下一次核试验。美国是准备好快刀看热闹，让朝鲜自己慢慢耗尽储备，耗尽斗志，逼百姓反。金家对于美韩其实没什么战略，还是闭着眼睛往上冲这种应对。我说过，美国一个“拖”字就足够了，遭殃的无非是朝鲜老百姓，金家不倒，朝鲜问题彻底解决基本没戏。
1908	朝鲜核试验	如果朝鲜不核试验，美帝也会把萨德布在韩棒子哪里。支持朝鲜！//【深度：中国终于对朝鲜动真格 打下从未有过的杀威棒】
1909	朝鲜核试验	环球的文章和外交部的表态并不矛盾
1910	朝鲜核试验	和疯子做邻居真可怕！[抓狂][抓狂][抓狂]
1911	朝鲜核试验	美国国会众议院12日高票通过对朝鲜实施更严厉制裁的议案，以回应朝鲜近日进行核试验。美国国会参议院预计将于数周内审议类似议案。
1912	朝鲜核试验	这个恩颜值差；身材差；智商差，最重要的是不为自己的国家和子民着想；也不为曾经在抗美援朝中牺牲的中国烈士着想，不知道珍惜不知道感恩，太任性了，朝鲜的最高权利有他掌控会死得很惨！
1913	朝鲜核试验	投降美国的几个又有什么好下场？朝鲜是一个主权国家，有权力捍卫自己不受侵犯，无核可能早被干了！
1914	朝鲜核试验	据朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》16日报道，朝鲜外务省发言人日前表示，朝鲜提出的以美国停止美韩联合军演换朝方中止核试验等建议依然有效。朝鲜政府6日宣布进行了核试验。这是朝鲜自2006年以来进行的第四次核试验。
1915	朝鲜核试验	朝鲜核爆，中国居然事前不知情，离中国那么近，居然不知情，看来要用一下狂犬疫苗了是朝鲜还是中国呢 
1916	朝鲜核试验	昨天在天池我还问朝鲜国界是哪边，今天刚才酒店晃动，以为是低级地震。结果是朝鲜在搞核试验，疯了这个政权。
1917	朝鲜核试验	我们赵国和朝鲜是盟友，3胖放心的炸吧！
1918	朝鲜核试验	到底是打不打呢？打，中国输；不打，中国输。
1919	朝鲜核试验	朝鲜核试验就如同中国建立战略火箭军一样，都是主权国家的内政。人权观察家表示：现任中国政府正在抛弃“不干涉别国内政”走向霸权主义。@外交小灵通
1920	朝鲜核试验	其实三胖已经和美帝说好了，一起努力让萨德部署在韩国。
1921	朝鲜核试验	世界需要一场战争来解救各种危机！到时候穷人上战场，富人玩移民！
1922	朝鲜核试验	本次应急监测共投入应急人员500余人，应急监测车近百辆。环保部制定了周密的应急响应方案和完善的应急监测程序，采用现场自动辐射监测、巡测和样品实验室分析相结合的工作方式。前沿指挥部总指挥郭承站表示，初步推定朝鲜核试验对我国辐射环境不会造成影响。
1923	朝鲜核试验	好好做你的表情包，别作死
1924	朝鲜核试验	韩国统一部发言人在9日的记者会发言中显示出这一看法。依据是朝鲜自首次实施核试验至今已过去10年…… 
1925	朝鲜核试验	快射 快射 越多越好  反正他也没多少存货[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
1926	朝鲜核试验	为惩戒朝鲜第四次核试验，韩军于8日在边境11处全面重启边境对朝扩音喊话。据悉，喊话加入流行歌曲，包括男团BigBang新歌《Bang Bang Bang》、女团A pink新歌《我们相爱吧》和Girl Friends新歌《从今天开始》等…
1927	朝鲜核试验	从朝鲜再次进行核试验以来，半岛局势就一直没有消停过。朝鲜国际政治问题研究所评论员的文章称，“一些大国也屈服于美国的卑劣强迫和要求，不惜抛弃用鲜血凝成的友谊，令朝鲜再次明确看穿世界政治的真虚”。
1928	朝鲜核试验	如果朝鮮近期進行第五次核試驗，中國會做何反應？中朝關係因之會否進一步量變乃至質變？
1929	朝鲜核试验	朝鲜劳动党第一书记金正恩近日指示：“为了提高核攻击能力的可信度，要在尽早的时日内进行核弹头爆炸试验和可以装载核弹头的弹道导弹试验发射。”有分析认为，金正恩本次发言比要求加速促进核试验、强化核能力的上次发言更具威胁性。
1930	朝鲜核试验	5月上旬举行朝鲜劳动党第七次代表大会前夕，朝鲜高官3月曾向俄罗斯暗示正在准备第5次核试验和远程弹道导弹的发射。朝鲜最高领导人金正恩做出指示，要求尽快实施核弹头爆炸试验和弹道导弹发射试验。但确认朝鲜事实上向第三国发出预告的情况尚属首次。朝鲜有可能在党大会上宣布拥有“核导弹”。
1931	朝鲜核试验	在压力下成长，这小三胖年纪轻轻就这么牛，再历练几年，能把宇宙搅乱。
1932	朝鲜核试验	看来三胖的死期不远了，赶紧斩首吧
1933	朝鲜核试验	我相信我们伟大的国家，一定会严厉制裁朝鲜。以解前一段时间被美国闯领海领空的恶气。
1934	朝鲜核试验	弄点动静，对中国来说，好事
1935	朝鲜核试验	果然是宇宙无敌大元帅，作的一手好死。[思考][思考]
1936	朝鲜核试验	我草，离东北这么近，MLGB。黄俄这帮贱B抗美援朝援出来的就是这种玩意。
1937	朝鲜核试验	朝鲜是谁打我我就打韩国，中国是谁打我我就骂谁，俄罗斯是谁打我我就打谁，美国是见谁都要打[哈哈]
1938	朝鲜核试验	美国国会众议院１２日高票表决通过对朝鲜实施更严厉制裁的法案。法案要求对在大规模杀伤性武器、军火等方面与朝鲜有往来的个人或实体实施制裁。本月７日，朝鲜用远程火箭发射一颗卫星，美国国务卿克里称其在核试验后再次选择严重的挑衅行为
1939	朝鲜核试验	又射了，射一個少一個。
1940	朝鲜核试验	金三胖到底懂不懂…[哼]
1941	朝鲜核试验	别发了，再发就发完了
1942	朝鲜核试验	韩国青瓦台国家安保室第一次长（副部长级）赵太庸 “中国同样认为朝鲜进行第四次核试验是决不能容忍的行为，中国与韩美两国就此有着共同的战略目标。”  －－某国对朝态度显分裂，完全是抽一鞭子改一次口供的状态，被动态势令人耻笑。
1943	朝鲜核试验	把朝鲜的发拿来，改成朝鲜又射了比较好，另外，吃不饱的国家，向来射不深。
1944	朝鲜核试验	闺蜜说，全世界都报道朝鲜核爆了，中国报道朝鲜地震了，就这政府，闹笑话都不是一般水平。 
1945	朝鲜核试验	我国高官首先不放过你，他们在美国的存款，住在美国的小三，在美国读书的子女，唉，太多了……，他们能让朝鲜动手？//@_tmp_file:别只是说啊～～～你炸掉美国～～全球一堆国家给你们送粮食//【朝鲜机关报头版配照片:金正恩对核试验极大满意】 
1946	朝鲜核试验	三胖这个月的饲料钱估计又没啦
1947	朝鲜核试验	这一发开花，不知落到了谁的梦境，亦不知，会不会让一头沉狮子，嗅于花间，猛于山林！
1948	朝鲜核试验	问：朝鲜可能于近期进行第五次核试验。美方已明确表示，一旦朝鲜再次核试，将对朝施加更严厉制裁。中方对此持何立场？如果朝再次核试，中方是否支持对朝鲜采取更多制裁？ 答：中方在朝鲜半岛核问题上的立场…
1949	朝鲜核试验	一看雾霾不过瘾再给加点作料[汗]
1950	朝鲜核试验	无语：三将军挺低调吖！
1951	朝鲜核试验	所谓的“核武”，就是前苏联留下的过时的一堆破烂，一个连自己的工业制造系统都没有的邪恶政权，天天叫嚣核武攻击，只是为了转移国内矛盾
1952	朝鲜核试验	朝鲜最近射的够勤的。小心关键时刻射不出来
1953	朝鲜核试验	朝鲜为了赚取外汇在向全世界50多个国家输出劳务，但随着朝鲜进行核试验以及朝鲜劳工人权问题受到国际社会的关注，这条“财路”很可能遇阻。据统计，朝鲜目前在向50多个国家外派劳工，其中向俄罗斯派出2万多人，向中国派出1.9万人，向科威特派出4000-5000人。社
1954	朝鲜核试验	作为对朝鲜宣布进行第四次核试验的回应举措，韩国8日重启了对朝高音喇叭喊话。而朝鲜针锋相对，同一天也打开了自己的喇叭。韩国国防部一名官员说：“朝鲜方面的高音喇叭覆盖范围在1~3公里范围之间，而韩方的高音喇叭白天可传播10多公里，夜间约24公里，能覆盖朝鲜边境广大地区。”
1955	朝鲜核试验	韩统一部长官：当下应专注对朝制裁 不宜谈对话. 金正日执政期间，朝鲜是采用核试验的“边缘政策”，而今天的朝鲜吊在“悬崖”下，朝鲜或出于维护现政权的目的在悬崖下挣扎。在这样的状况下，为有效应对朝鲜，我们需要制定新的政策。
1956	朝鲜核试验	居然有不少国民为朝鲜核试验叫好，真的不知道该说什么。中国已经被几个有核武的国家包围了。
1957	朝鲜核试验	#朝鲜核试验# 朝鲜核试验不仅给美韩部署萨德系统的借口，更对中国产生了现实的威胁，传闻称朝鲜可能拥有“死手系统”，如果此事为真，对中国将是最致命的威胁
1958	朝鲜核试验	朝鲜的那个核试验赶紧做了吧 新闻跟了几天下来就知道在打嘴炮 要有货就赶紧做啊太他妈的烦了
1959	朝鲜核试验	天啊，不要开战啊！！！
1960	朝鲜核试验	戴旭：解决朝鲜核问题的新思路2016-01-10 北京论坛朝鲜宣布成功进行第三次核试验。世界又乱成一团。和以往一样，俄罗斯和中国的善意劝阻都无济于事，美国、日本及西方的谴责和歇斯底里。迄今为止，朝鲜已经... |戴旭：解决...
1961	朝鲜核试验	朝鲜近期或进行第五次核试验，在错误的道路上越走越远，多行不义必自毙，子姑待之。从美帝国主义经验来看，经济滞胀时期高科技类股票和国防军工等业绩、成长性和市场表现尚佳。所以适当配置国防军工、航天航空股是有必要且明智的。#猴年牛市#
1962	朝鲜核试验	又把9cm的家伙事掏出来了？？
1963	朝鲜核试验	对于朝鲜这个小兄弟，此次将受此严厉制裁，老大哥也是迫不得已！谁叫小兄弟老是不听老大哥的话，总是这么任性，一意孤行！弄得老美要在韩国部署萨德，若真是部署了，老大哥的北方也暴露无遗了！给小兄弟一点教训也是应该的，老大哥一直以来帮助你、维护你，你却非要搞什么核试验，非要试射什么导弹，还
1964	朝鲜核试验	发癫的后果就是加速三胖祖孙三人团聚。
1965	朝鲜核试验	三胖啊醒醒吧，快搬砖去
1966	朝鲜核试验	站在中国的角度上看，他威胁了我们以及周边国家的安全，但是站在朝鲜角度考虑他发展自己的核武器没什么不对，哪个国家没发展过核武器啊，美国，中国的核弹头少么？落后就要挨打的教训我们比谁都清楚。
1967	朝鲜核试验	日媒称朝鲜对俄预警五月将进行第五次核试验，此举也是朝鲜首次向第三国透露核武试验计划；与此同时，朝鲜外相李洙庸被曝4月19日抵达北京，可能将在美国与美方会面。对于朝鲜近期的种种举动，外交部发言人华春莹于4月19日例行记者会做出回应。
1968	朝鲜核试验	美国借朝鲜氢弹试验布反导 萨德到来后患无穷 核心：美国此次欲借朝鲜核试验为由在韩国部署“萨德”系统，其战略目的是拼凑亚洲版“北约”，即美日韩三角军事同盟，并构筑覆盖全球的反导系统... 
1969	朝鲜核试验	平壤称 朝鲜政府愿意终止核试验 以换取同美国之间的和平协议以及美国和韩国之间停止联合军事演习 美国和韩国方面则无视回绝
1970	朝鲜核试验	留给朝鲜的选择不多，咱们推行一带一路，把朝鲜排除在外，就因为朝核问题解决不了，朝鲜不能算是个正常国家。朝鲜也深知这个道理，所以他必须加快利用核武器换取和平协议的签署以及国际制裁的解除。这样他才能成为一个正常的国家，才能搭上中国发展的顺风车。所以金胖胖不傻，他在逼着中国与美国谈判。
1971	朝鲜核试验	艹，瞎吹，反正有中国擦屁股！
1972	朝鲜核试验	朝鲜核试验超人预料影响严重 将面临四重后果。其实朝鲜的野蛮无理，最直接的祸手是我们。一切种种是我们太众容他，现在日韩美英和世界都来找你理论，后果只有自己来解决吧？
1973	朝鲜核试验	就知道事后瞎BB，平时投反对票咋不多想想？
1974	朝鲜核试验	建议当美国出兵的时候，中国一定要出兵抢回长白山，占领核基地！收复领土的好机会啊
1975	朝鲜核试验	三胖太任性了！根本没把有些国家的话放在眼里[哈哈][哈哈][哈哈]厉害[赞][赞][赞]
1976	朝鲜核试验	下次不会朝西部海域发射吧？
1977	朝鲜核试验	朝鲜不仅进行核试验和洲际弹道导弹发射，还一直在开发应对韩半岛实战状况的各种武器体系。韩国军方和美军虽然对导弹具备拦截系统，但对火箭炮却束手无策。尽管朝鲜不断进行新的挑衅，但韩国的政客们只盯着选票。
1978	朝鲜核试验	日本外务大臣岸田文雄在东京召开的新闻发布会上表示，日方高度评价美国针对朝鲜核试验和试射战略导弹而签署加强制裁朝鲜。
1979	朝鲜核试验	朝鲜说要随时准备好发射已部署的核弹头。这种“威胁”口水意义大于实际意义。朝鲜在第四核试验后声称是“氢弹试验”，试图在口头上以完成“二合一“的试验表明，它超越了中国在1966~1967年的”中二“玩法。有关中国1966年导弹与核弹头结合试验的决策过程，著名核学家刘柏罗在他的回忆录中有所描述。
1980	朝鲜核试验	哎……养狗为患[doge][哼]
1981	朝鲜核试验	韩国国防部发言人文尚均14日在例行记者会上表示，朝鲜最高领导人金正恩3月15日下令进行核弹头引爆试验和试射能搭载核弹头的“弹道火箭”，对此韩军密切关注朝方动向，同时针对朝方可能进行新一轮核试验、发射弹道导弹等情况，做好了相应准备。
1982	朝鲜核试验	三胖二流子、饲料不够吃了、开始要耍泼！
1983	朝鲜核试验	大哥不要脸，小弟不要命[doge]
1984	朝鲜核试验	沈阳长春要倒霉了，离得这么近，万一核泄漏了，后果不堪设想
1985	朝鲜核试验	我是流氓我怕谁。当真是流氓横行的一世界!
1986	朝鲜核试验	朝鲜这次核试验是“打中国的脸”。中国外交人士表示，对于朝鲜前三次核试验，中国考虑到诸多因素并没有“下狠手”，仍然给它一定的援助。不料朝鲜变本加厉，又爆“氢弹”，逼迫中国加大制裁力度。
1987	朝鲜核试验	号外号外，城管们又打人了，大家过来看看吧！！O躲在被窝里取暖
1988	朝鲜核试验	韩美日副外长会议对朝鲜欲于近期进行第五次核试验发出警告！
1989	朝鲜核试验	劝说无效，必须上雷霆手段！一是在中朝边境紧急修建难民中转设施；二是在广东，广西等地建设工业园区，主要使用朝鲜难民；三是修改国籍法，允许朝鲜难民达标加入中国籍；四是断绝对朝援助和贸易投资活动；五是开放边界，朝鲜人可以进入中国或前往韩国等任何国家；六是一旦金三有铤而走险迹象，立即斩首
1990	朝鲜核试验	感觉金正恩有些下不来台了。
1991	朝鲜核试验	赶紧射韩国啊 这样我的韩国签证费就不用交了[泪]
1992	朝鲜核试验	再试几次就没原料啦随他
1993	朝鲜核试验	真正受难的是东三省，永久性荒芜！
1994	朝鲜核试验	韩国和朝鲜狗咬狗，希望俩国家互殴的时候不要殃及我们。
1995	朝鲜核试验	环保部今晚发布消息说，截至1月6日13时，我国边境地区25个自动监测站实时数据显示，朝鲜本次核试验尚未对我国环境和公众造成影响。
1996	朝鲜核试验	朝鲜又核爆，这次中国真的该管管了
1997	朝鲜核试验	客观说，朝鲜基本就一疯子[哼]
1998	朝鲜核试验	赤脚打到底，就是不怕你，任性作死的节奏哦。决策不自爱，一念毁三代，可惜遭殃的是老百姓啊——
1999	朝鲜核试验	对朝鲜不能养痈遗患 朝鲜在中国东北附近进行核试验可谓一石双鸟：既震慑美日韩又直接给中国好看。对朝核问题，中国一直忍让规劝，没有与国际社会一道进行制裁，其结果就是养痈遗患：朝鲜不但有了原子弹，而且还有了氢弹。美日韩都有美国反导系统保护，中国东北如何才能避免核污染和核事故灾难？
2000	朝鲜核试验	平壤确认，朝鲜“成功”进行了氢弹测试。氢弹于当地时间上午十点引爆，引爆地点位于朝鲜东北部城市，此次引爆造成了5.1级地震，数英里外都能感到震感。对于朝鲜的核试验，外国段子手们也是操碎了心！来看看他们的反应：
