[FAVOR],     春节放鞭炮,        发表了博文 《新年真热闹》 - 新 年 真 热 闹 刘一凡 春节是我们中国人最大的传统节日,也是一年中最让人高兴的节日.我最喜欢过春节了,人们在过年时,穿新衣、看春节节目、放鞭炮、吃年夜
[FAVOR],     IphoneSE,        大小方便携带,屏幕尺寸对我来说也够用,反正主要不是用来看视频的.而且我不太喜欢6以后的圆弧屏幕设计.个人觉得ios系统比安卓好用.后置1200w像素,能拍4k视频,关键是a9芯片 2g内存,这几点吸引我.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [春节不放鞭 赶走雾霾天]今年春节不放鞭炮,好不好?烟花爆竹集中燃放的日子,空气中污染物都会成倍地增长.春节若再放鞭炮,谁来拯救我们的空气 \? 或许仅仅不放鞭炮不能彻底解决雾霾问题,但如果人人行动起来不放或者少放鞭炮,至少会在一定程度上减少噪音污染和雾霾给我们的生活环境带来的负面影响.
[FAVOR],     开放二胎,        二胎的月子生活让人有点焦虑,看着眼前的一切还是不能确定自己的选择是不是正确的,到底一个好还是两个好,大宝小宝希望以后你们能证明给妈妈看妈妈付出这么多做出这样的选择是对的,加油哦
[FAVOR],     春节放鞭炮,        一年就这一次而已,南京工厂一小时排放的废气抵上整个过年的了,中国文化传统要丢失的差不多,春节放鞭炮是春节最重要组成部分给禁了,让春节拿什么传./[南京烟花禁放造就10年空气最好除夕]
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [烟花爆竹遇"严寒" "传统项目"是否该为环保让路]新华网长春1月27日电题:烟花爆竹遇"严寒" "传统项目"是否该为环保让路 "不放鞭炮,从我做起",在春节前夕,一系列呼吁少放、不放烟花爆竹的活动在长春市广泛开展,不少市民对过一个绿色的 (分享自 @凤凰公益)
[FAVOR],     开放二胎,        深化改革,简政放权,复兴传统,打虎拍蝇.客观讲这几年下来值得肯定和兹瓷的东西不少,哭爹喊娘的不是意识形态上的极左渣滓就是既得利益的官僚.全面开放二胎政策得以顺利实施,也总算开始了对计生暴政的拨乱反正.当然,我们必须指出和强调,民族政策这一块,未见改善反而进一步恶化.
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        回想一下,美国人企图将911后被毁的双子星大厦建成清真寺的企图,我们对于此类新闻只能会心一笑了.[不好意思]奥,难道,事实如此[围观][围观][围观][围观][围观]
[FAVOR],     IphoneSE,        用了三天,并不后悔.性价比十足,大屏手机握不住……
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这次击落后,俄罗斯不拿出有效反制措施,只怕今后的路会越来越难走,但中国跟俄罗斯的关系应该会更加紧密,依现在的政治局势看一个过于衰弱的俄罗斯对中国的弊大于利,中国最好能扶着点老毛子.当然,前提是油价低位.小编我评论的时候你为了加个[doge]表情把原博删了[挖鼻]搞得我原博评论失败.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        我评论了新闻[西安现阶段该不该"禁摩限电" 专家:时机不成熟]:庞大的官僚队伍,对凡是不好管的事情均一禁了之,要这样的官僚机构有啥意义?电摩等交通工具不能只是禁绝,而应该纳入道路交通安全法的管理中,交警冠冕堂皇
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [本报联合环保部门倡议春节少放烟花鞭炮]传统的过年方式,往往少不了燃放鞭炮烟花,但燃放烟花鞭炮会产生二氧化硫、一氧化氮、二氧化氮等气体,导致大气中的有害物质尤其是pm2.5浓度激增,严重污染空气.本报联合环保部门倡议,春节少放鞭炮,减少放鞭炮天数和放鞭炮数量,一起过个环保年.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其就是is的后台,就是恐怖分子的老巢.土空军实力不弱,中国空军su27编队在2010年9月20日~10月4日的中土联合军演中曾经以0:8败在土耳其空军老旧f4e手下.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [这个春节,咱不放鞭炮如何?]2014年春节慢慢临近,烟花爆竹也将暂时解禁.可是,这个春节你真的还想放鞭炮和烟花吗?金华城区pm2.5指数居高不下,隔三差五"破表",连呼吸都让人担惊受怕,满城尽是"口罩族"……哎!这个春节,咱不放鞭炮如何?年味或许变淡,空气肯定变好,聪明的你会怎么选择?
[AGAINST],     春节放鞭炮,        北京当年带了一个坏头吗?!当年,北京在全国率先取消了春节在城内禁止放鞭炮的规定,接之,全国城市向北京学习,一度在春节期间禁止放鞭炮的革命性规定,从此颠履.现在,城市的环境越来越差,春节还要放鞭炮吗?!成都市的几个小学生向全国发出倡议:禁止春节放鞭炮,我支持
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        支持深圳市政府禁电摩等非才标车辆整治行动!实际上,购买使用这种非标车辆的单位和个人,是因为这种车辆不需要行驶证、驾驶证,不缴纳叫任何其他费用,正是因为政府管理上的空白才造成了今天的泛滥,所以我最后要说一句,先前你们干嘛去了!
[AGAINST],     开放二胎,        那么请问国家为了拉升经济开放二胎政策,大家都去生二胎,谁来为学校企业负责?老师都去生孩子,谁来教书?! |记者暗拍.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        今年春节有一大突破,一大进步.一是春晚不插广告,众人拍手叫好.一是鞭炮声小于去年,绿色环保是进步,但民俗不放鞭炮不热闹,缺少节日氛围,是否立法由社区组织燃放,自愿者参加,使之有序可控,如有环保鞭炮那就更好了. 2012-1-23
[AGAINST],     春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮了,看新闻上说鞭炮产生的都是有害气体,本来现在动不动就雾霾,我可不想去取经,今年春节过个环保春节.@小饼叔叔何嘉
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        想想击毁救援直升机的陶氏三人组被叙俄特种部队抓捕后的下场,埃尔多安能不心慌吗?切利克毕竟掌握着大量土耳其与恐怖组织勾连的证据,老毛子全球追杀仇敌的手段,埃尔多安们很清楚.切利克一旦落入毛子手里,呵呵.!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        飞行员命好大啊,大难不死必有后福,快去买彩票吧
[FAVOR],     IphoneSE,        都快出7了………有点脑子的人都不会去买这个仿5s的东西!5s是经典之作,并不是单纯提升所谓的性能就能超越的!他是一个时代!
[FAVOR],     开放二胎,        凌晨四点破水到上午九点28 顺利顺产6.8斤小王子圈圈谢谢你选择我做你的妈咪 也谢谢@只爱婵妹的米哥 第一件事就是拥抱我亲吻我 很暖心我们的小家完整了 还有 打死我也不会要二胎阵痛和宫缩的酸爽一辈子一次就够了
[NONE],     IphoneSE,        苹果今晨发布iphone se,外型沿用5s,性能翻倍;4英寸屏幕搭载a9处理器,后置1200万像素摄像头,支持live photos与apple pay,很遗憾并不支持3d touch;16gb和64gb国行售价分别为3288元和4088元.
[FAVOR],     开放二胎,        呵呵,真是觉得一个家庭里,双眼皮小酒窝不一定能遗传,但爹妈性格里的优点尤其缺陷一定会被准确无误的放大"遗传"给孩子.爹妈都不懂待人接物的基本礼貌和尊重,还指望孩子有什么好的性格呢.感觉开放二胎之后,再过二十年,歪瓜裂枣会更多.
[AGAINST],     开放二胎,        发表了博文《二胎二胎刺痛60后》自15年10月开放二胎以来,无时无刻不在刺激着60后妈妈们的心.想当初多么严格的政策,好像我们刚一成年就被各种计划生育的条款约束着.亲身体会,在工厂必须检查每位女职工的|二胎二胎刺.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [盘古智库新春祝福]感谢大家对盘古智库的关心、支持和建议!祝大家来年身体健康、一切平安!盘古智库春节期间提醒大家:少喝酒,饮食要均衡,荤素搭配好,劳逸结合休息好,燃放鞭炮注意安全,特别是小朋友要看好!当然,为了我们清新的空气,建议大家尽量不放鞭炮,文明过新年!
[AGAINST],     IphoneSE,        自从用了plus,就再也不想用小屏了
[FAVOR],     春节放鞭炮,        北京兴过一阵过春节不放炮的潮流,坚持了没有几年就因为实在太没意思了而主动放弃了,所以传统的东西,肯定是根深蒂固,不是新思维新举措就能轻易改变得了的,过年就要有些表示,有一些体现,吃喝是一个方面,放鞭炮也是很好表现的途径,瑞雪兆丰年,烟花呈祥瑞,都有寄托期盼的内涵,所以有传承的必要
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        [深圳禁摩限电 桥下"电单车坟场"-图库-手机搜狐]更多精彩尽在360手机浏览器!
[AGAINST],     春节放鞭炮,        今年春节.不放鞭炮. 看看大家什么意见…… 支持的,转起ing
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        is的收入主要靠石油,而石油出口主要依赖土耳其.这才是对is最大的支持.土耳其跟is的石油贸易土耳其人民得不到好处,控制这门生意的只能是跟土耳其总统有关系的商人.所以,土鸡总统这么表态,是想挑起民族宗教矛盾,用土耳其人民保护自己的利益罢了.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        今年春节放不放鞭炮啊?习俗与环保矛盾,各位给我个建议!我倾向于闷声大发财.
[NONE],     深圳禁摩限电,        深圳"禁摩限电"成热点话题,普及覆盖
[AGAINST],     IphoneSE,        iphone se很有吸引力.这个外形是所有手机中我觉得最好看的,价格相对低廉同时配置强大,苹果系统的易用性更不用说.只是用过大屏幕的,很难在接受小屏了,retina也不行…
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        怀念过去的当兵时代,那时候没有人情世故的复杂,那么难做人,当我现在看到深圳的(禁摩限电),治安员,警察叔叔,等,疯狂的电动车,大的抓,小的抓,我们不就没钱吗?买不起小车,挣点钱吧!还交个税,买个小电动车,送孩子上个学,被告知这条路不能走,车被抓,谁来为民做主啊
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        可见埃尔多安才是正义的,俄罗斯是打折反恐的幌子轰炸叙利亚反对派,为巴沙尔政府撑腰打气.俄罗斯确实也轰炸极端组组,但是俄罗斯必然也轰炸叙利亚反对派,不然巴沙尔会引狼入室跟俄罗斯同流合污吗?
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        还有就是没钱了,哈哈,国内一半的人都吃饭都有问题,还打仗?而且这种战争一看就是长线,耗都耗死你!有点常识都知道,兵马未动,粮草先行,现在战争打的根本是钱!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京三条制裁措施看似有点软,却也恰到好处.既可以博取全球范围的好感,显示理智,冷静,平和,又为长期中东利益战略留下回旋的余地.即使日后需要打击土耳其,又任恐无词,"自卫反击战呗".
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        那些抹黑英雄的人都是可耻的
[AGAINST],     IphoneSE,        智能手机主流已然大屏化,苹果干嘛还要再发4寸新机?小屏机市场需求不小.去年iphone 5s全球销量3000万部,两成苹果用户仍在用iphone 6之前机型,新兴市场期待低价机型.对销量停滞的苹果来说,这块数千万销量的细分蛋糕不容放弃.
[AGAINST],     IphoneSE,        我的略黄,和6一比就看出来了
[FAVOR],     IphoneSE,        说实话这手机一丁点吸引力都没有,我是一个等一夜都要等到看了发布会才睡的人,这货我压根就没注意他,只是知道他发布了,现在来看看 是个啥子,看样子和预料的一样
[AGAINST],     IphoneSE,        我就想知道它的主要功能是什么. 有没有特殊的功能
[FAVOR],     IphoneSE,        网上定的iphone se终于到了 开心 不黄屏 么么哒
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电就是瞎搞,经济会倒退的!
[NONE],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        据俄新社报道,俄赫梅明空军基地一名代表对记者表示,俄罗斯特种部队一名军官在叙利亚帕尔米拉古城执行为空袭恐怖分子提供引导的行动中牺牲.
[NONE],     IphoneSE,        iphone 5se有多种不同的原型机正在进行内部测试,既有搭载iphone 6s同款a9处理器、m9协处理器的,也有的使用a8、m8,而据最新进展,a9、m9的希望越来越大.存储容量方面,iphone 5se仍然会是16gb起步,然后就是64gb.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        中东又成了各方势力博弈的场所,不管什么时候受罪的总是贫民
[AGAINST],     IphoneSE,        两年以后收回去翻新翻新 iphoneses就发布了
[AGAINST],     开放二胎,        国家说计划生育就计划生育,说开放二胎就开放二胎,说取消晚婚晚育假就取消.为什么不解决产生问题的根本原因呢?一党制就是这么独断.就拿治理雾霾天说单双号就立刻马上执行不遵守就扣分罚钱,难道国家就只能如此肤浅解决问题.出台政策请问问过老百姓么?!
[NONE],     IphoneSE,        从2007年到现在,苹果已经推出了10多款iphone,而在这些手机中,iphone 5s的颜值绝对能排到前三,或许是基于这个原因,iphone se基本保持了与iphone 5s一样的外形,同时加入了玫瑰金配色.iphone se将于3月29日在内地首发,售价是3288元起,你会第一时间买吗?
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        有些事是必须做的,谁都得为自己的行为负责,既是做了就要一直做下去,做到成功到底.在某些人眼中,俄罗斯与苏联是一样的.全球一体化,法西斯私有制.对真理正义不要拒绝.千万不要在无谓的虚假上做的太多.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        全面西化的步骤:高考必考英语,研究生必考英语,为此小学、中学、大学都必修英语,所有学生因此大量接触西方文化,洗脑也就成为必然结果!这批学生如今已是社会主流,社会西化也就成了自然而然的事!现在的年轻人,有谁还十分明白中华传统习俗?今年的春节,所有媒体、公知砰击放鞭炮绝非偶然!
[FAVOR],     开放二胎,        开放二胎政策的好处就是,再有人问我你怎么还不打算生的时候,我可以笑着反问:你准备的怎么样了?(我管你多少岁)
[FAVOR],     开放二胎,        @江宁公安在线 婆婆,刚才接到一个利用2016年二胎政策诈骗钱财的电话,骗子很狡猾啊,知道我名字还知道我家宝宝的出生日期,差点上当,还好常看婆婆微博被我发现,还有不知道利用新政诈骗算不算新的诈骗?
[FAVOR],     开放二胎,        皇恩浩荡,终于开放二胎政策了.记得小时候经常看到乡里下派工作组到农村,对于超生的罚款,交不起罚款的把你家猪赶走,上房揭瓦.正在怀孕的强行流产,如果找不到孕妇就祸及你的亲属.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        没啥说的俄罗斯现在该做的就是让土耳其人民也尝尝战争的的滋味,东突是他们的亲人,is还是他们的亲人,就让他们和他们的亲人们在一起,北约美国要想认亲也欢迎.
[NONE],     开放二胎,        [每日话题]随着"二胎政策"开放,生宝宝扎堆.为避免员工集中怀孕,吉林长春一单位定新规:想要孩子,须提前一年申请,单位根据个人实际情况,制定"员工生育时间表",避免让员工集中在同一年扎堆怀孕,影响正常的工作.对此你怎么看?幸运网友将获百元话费.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        他们的亲人竟然对着飞行员爆射,对着搜救的飞机直接轰炸掉,对着死去的飞行员尸体喊着真主伟大,我擦,isis绝对也是土耳其的亲人
[FAVOR],     开放二胎,        发表了博文《二胎来了,对大宝的爱不能少(原创)》不知不觉已经孕七个月了,伴随着月数越来越大,大宝也变得越来越粘人,每天回到家大宝都会先搂着我的脖子凑到他面前亲两口,等我坐下来以后,大宝会让我再抱抱他,|二胎来了,.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯彻底消灭恐怖分子,叙利亚才能真正实现和平 ! [给力][给力][给力]
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        积极响应大家提议"第二多"的话题今晚谈深圳严厉"禁摩限电"~
[AGAINST],     IphoneSE,        还行吧 就是屏幕太小 每打一个字母 都要重复几次才正确 别说 这段话我打了二十多分钟才打完🙄😤
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        这他妈电动车上路咋又犯法了,这是不样老百姓活了,要是能买起气车,飞机谁还奇电动车,这政策真好玩 ! 坑爹呀[深圳禁摩限电运动造就另类"坟场"] (分享自 @一点资讯)
[NONE],     IphoneSE,        据《投资者商业日报》网站报道,苹果公司下周一料将发布新款4英寸iphone手机,不过分析师却看淡这款设备的销量.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这个世界哪有什么对错.向来都是看实力说话.谁的拳头硬谁就说了算.土耳其再打是是.俄罗斯的s 400是干啥的.
[AGAINST],     IphoneSE,        出现大黄屏,还想要我们心甘情愿的mai吗?!真当我们是被洗脑的傻子啊
[FAVOR],     春节放鞭炮,        [过春节转财运-放鞭炮地点]放鞭炮是春节喜庆的一个传统习惯.从《易经》风水的角度来说今年癸巳年有利的放鞭炮的地点是正南方、东北方,西北方,还有正西方.这四个方向叫旺方,旺的地方能催动财气,官位、事业、及儿童的学业等.
[FAVOR],     IphoneSE,        作为一个小屏党,iphone se真的诱惑我.但是,作为一个男人,我觉得我的肾更重要
[AGAINST],     开放二胎,        开放二胎政策生活节奏又不调整,问题问题才来处理,感觉人好像你们的篱笆羊,想放就放,想收就收,从没从人民的角度想问题…
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        啊哈哈哈沙特是想亡国了吧.极端分子刚把拯救了法国列车的美国英雄大兵给严重刺伤了生死未卜,这种报复行为还真想全世界帮他啊!俄罗斯为了油价也是拼了
[NONE],     IphoneSE,        为了我的iphonese努力
[FAVOR],     春节放鞭炮,        北京春节能放鞭炮,那个惊讶啊.不过听说这是老北京的一个传统,大年夜,全城鞭炮响个不停,电视声音也听不到.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [春节放鞭炮]一直对春节禁放烟花爆竹很抵触,但经过这个春节我态度根本转变:现在春节燃放烟花爆竹成了土豪们炫耀和狂欢的派对,动不动十几箱烟花在路上不停燃放,污染空气制造噪音,作为民俗,意思到了就行了,三十晚上、初一早上燃放一小挂鞭炮,小孩子放几个小礼花,喜庆又传统,可是现在变味了.
[AGAINST],     开放二胎,        批评可以的有用伐啦?我很不满意现在二胎政策弄的女性就业更难了,未婚未育基本跳槽无望,天天骂就有用了?
[AGAINST],     IphoneSE,        对iphone se有点心动了,价格可以忍,指纹解锁可以忍,就是不知道四寸屏幕能不能忍啊
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄国很多蒙古人
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        中国就别插手了,目前最安全的地方是中国.
[FAVOR],     开放二胎,        和他爹带mason把幼儿园报名完了,9月份就要去了!2岁就开始锻炼他去混社会,去交际吧!只要别给我找个不着四六儿的女友儿回来,我就知足了🙄…办个二胎手续10分钟完事儿,态度和蔼,让我极其不适应🙄…回想起两年前,那满城跑着转悠盖戳儿的一胎手续的时光
[FAVOR],     开放二胎,        明星怀一个孩子生一个孩子过一个生日逛一个超市怎么怎么着有那么重要吗?为什么怀二胎都能上头条……
[AGAINST],     春节放鞭炮,        南京:空气指数65,良.看着这难得的好空气,决定:今年春节不放鞭炮.同意的转起来!
[FAVOR],     开放二胎,        4月24日,姚晨在电影《梦想合伙人》首映礼上,宣布怀二胎,十一月将生下二宝,给小土豆添一个小伙伴.姚晨说自己在生活中不是女强人,在先生面前还是很小鸟依人的.有人随后提问姚晨有没有当做好当妈妈的准备,姚晨一愣后回答"我已经是妈妈啦".继而放出重磅大料:"我积极响应国家的二胎政策,11月
[AGAINST],     开放二胎,        我个人对开放二胎一点点意见都没有,国家老龄化趋势你开三胎四胎鼓励多少胎都没问题,但单把生育成本全给女的担着,直接让企业背着女性带薪产假的担子,那还是去你大爷的开放二胎吧
[FAVOR],     开放二胎,        开放二胎.豆包哥哥的麻瓜儿弟弟. |重庆·新天.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        就你这智商,请问你现在是干嘛的/@用户5881606373:深圳的领导不会是猪头,250吧/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[AGAINST],     开放二胎,        昨天带儿子去玩耍,一帮人中也有带孩子的,真看出来一个家庭只有一个孩子的孤单,儿子从一开始就一直跟着一个大哥哥玩,我好纠结,现在二胎政策放开,到底是要还是不要呢?
[AGAINST],     IphoneSE,        16g偏小,64g太贵也不需要那么大,大小刚好 价格折中的32g从5s以后消失了,遗憾,不解.不支持sd扩展就罢了,霸道营销相差还这么贵.续航能力还是没多大提升,基本也要一天一充.
[NONE],     深圳禁摩限电,        看新闻说最近深圳很多行人被罚戴绿帽子,墙裂建议警察蜀黍来深圳科技园抓闯红灯的骑电动送外卖或者骑电摩做生意的!一抓一把!尤其是上下班时间!行人好好按绿灯过马路,冷不丁就有嚣张的破电动闯红灯冲过来、冲到跟前才长按喇叭、有时候还骂行人!墙裂建议严罚!@深圳交警
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京花小钱办大事,刁总去趟美国花三百多亿,美国航母军舰飞机天天在中国南海寻衅滋事,你说办的那叫什么事儿?
[FAVOR],     开放二胎,        国家都开放二胎政策了,我也要跟上时代的步伐,早晚刷牙没烦恼,果断get起来
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        大宛(yuan)一声[视频:2016-04-23笑逐言开 尉迟:深圳"禁摩限电"10天查扣17975辆车]:|2016-04-23.(分享自 @凤凰视频)
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯总统中东和非洲国家事务特别代表、副外长波格丹诺夫表示,仅仅在俄空天军的行动摧毁了恐怖分子军事潜力之后,推动叙利亚调解才变得有可能.
[AGAINST],     IphoneSE,        突然意识到一件事,今年的iphone是se的话我是不是要至少明年才能换手机了 ……用惯plus之后无法面对小屏啊.
[FAVOR],     深圳禁摩限电,        珠海要是有这么高强度,市区就不会有那么多摩托车横冲直撞了
[NONE],     开放二胎,        孕27周整,体重111斤,这一整个月的时间重感冒了两次,已经一个多月没长体重了,同时皮肤变差有疙瘩,还老是冒痘痘,昨晚擦鼻子时发现有点血,没去管,早上鼻子里带一大团血球给我喷出来了,感觉二胎的身体素质明显没有一胎时好,但最近唯一一点较欣慰的就是便便很nice,多亏了婆婆买的苹果!
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        支持深圳禁摩限电! 妈的.电动车恐怖死闯红灯 随便变道
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        强烈禁摩的人基本上都是有钱开车的,请告诉我没钱开车的我如何出远门?不是我想去的地方都有公交的[微笑]!你们可以借车给我开开不? 另外,电瓶车好像更环保诶
[NONE],     深圳禁摩限电,        请问我开小电摩从深圳到广州的话,要带多少个充电宝
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        各国都有自己的利益,做什么事都正常.
[AGAINST],     IphoneSE,        你以为iphone se卖便宜 它就挣得少了吗?:iphone se 并不像外界说的那样,因为售价便宜,因此利润率大幅降低.
[AGAINST],     开放二胎,        喏喏,这就是万千你国女屌丝在过的生活,婚前租房节俭生活,婚后怀孕二胎,在然后我给你做饭五十年.这是顺利的,还有几个倒霉的,要试管要养家要担起生活.如果当年嫁了老杨或者跟了s,是不是也难逃一劫?所以,老天待我不薄,家教严一路读书考学,长大后独立不过分依赖亲情,谈恋爱时几任男
[FAVOR],     开放二胎,        |黄冈·盛地.,开心一刻:国家允许二胎,但是很多男人都没有什么兴趣,因为感觉压力大不想拼. 如果国家允许娶二房,等你老得不能动时,两媳妇还能互相拿个主意. 姐,这老家伙瘫痪了咋办? 妹,下点药弄死他吧? "好勒!妥妥滴/😋 |黄冈·盛地.
[FAVOR],     开放二胎,        自从你国开放二胎政策 屌癌妇女已经开始变着花样灌鸡汤了啧 每次这时候就特别庆幸自己有一个太好的妈妈 从小灌输的思想就是"女孩子就应该靠自己趁着还年轻多出去闯荡多长见识 结婚生子什么的自己开心就好" 也从没抱怨过我没有所谓的"女孩样子" 虽然我成了一个女权癌但至少比屌癌要好太多
[FAVOR],     春节放鞭炮,        [关于春节放鞭炮污染环境的采访] 记者:大娘,您对春节放鞭炮是怎么看的呀?大娘:哎呀姑娘呀,我在楼上爬窗户看的呀,可好看啦.记者:•••••• @寶_娜 @清风明月醉花阴 @笑多了会怀孕
[FAVOR],     深圳禁摩限电,        每次看到电动车乱闯红灯,乱变道,逆行都捏把汗,早就该整治了!107国道估计每天都要撞飞几个违规的电动车!至于快递行业等特殊行业,也是要多给配额,不过也要多监管!
[FAVOR],     IphoneSE,        已入一周,哪哪都好,屏幕正好.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        看看查酒驾市民有那么大情绪吗?什么是合法合理?什么是挥舞权力大棒在老百姓心里还是有杆称的.禁摩限电所以会有这么大动静只能说明两件事:1,这个社会穷人占多数,买不起汽车.2,政治先于民生.[扒掉深圳"禁摩限电"的遮羞布] (分享自 @一点资讯)
[AGAINST],     IphoneSE,        我给你们个信息,新买的iphone se 刚才掉马桶里了,现在拿出来什么事儿都没有,吓死我了.
[FAVOR],     开放二胎,        今天是小也陪我上班的最后一天.开放二胎后产假减少了一个月,所以就尽量把时间押后,公休后再下周休产假.虽然最近会疲乏些,可上班的动力是能多赚一天工资是一天.不过你粑粑劝我别上班好好在家待产了.也是的,以后会忙起来,我得给自己放个假.广州天气阴阴的让人觉得呼吸不畅,我们还能出去玩么?
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        除了石油 另一大宗出口为伊斯兰恐怖主义
[AGAINST],     开放二胎,        今天一进地铁就闻到了一股粉面香味地铁站规定了说不能在车厢里吃气味大的东西吧😵可是下图那个饿急了的阿姨:你是孕妇,怀的应该是二胎吧,这么大年纪了也不容易,午饭点到了,你怕饿着了孩子,吃点东西我能理解你,但能不能拜托你不要到车厢里吃啊,你一个人舒服了,可是其他人呢😶@南昌地铁
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        乱世中东,大国较力,让美国领导世界一百年这世界得乱成什么样"?辛亏还有俄罗斯、中国抗衡一下.美国是唯恐天下不乱,到处染指,把中东搞得四分五裂、一团糟,又来南海拉一帮小兄弟搅局,只有毛泽东不怕美国,尼克松主动来建交,人都是给脸不要脸,你弱他就强,你强他就弱.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        凡是支持isis的,都是邪教.
[NONE],     IphoneSE,        苹果iphone se即将发布,业界预计其售价将是3688元,如此的话这将是必然的陪衬,因为在这个价格段有iphone 6这款热卖的产品,相比较之下iphone se的卖点并不多,然而其4寸屏却未必是大家喜欢的尺寸
[AGAINST],     开放二胎,        从 辽宁省现行政策来看,开放二胎的手续相对,比单独二胎要件少,简化一点.所以,即使在计划生育一胎政策落实最好的地方,独生子女也是最吃亏的一代;当年违规生二胎的,现在办事反而简化.我就不明白,这到底是鼓励违法生育还是鼓励二胎?踏实工作不违法乱纪的民众,反而是这个时代最吃亏的.
[NONE],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯常驻联合国代表维塔利·丘尔金向联合国安理会上书,其中提供了有关土耳其非法向叙利亚境内"伊斯兰国"恐怖组织控制的地区运送武器和弹药的信息.
[FAVOR],     春节放鞭炮,        2016年春节上海外环以内严禁燃放烟花鞭炮~孩子10岁了,我不可能剥夺一个孩子对烟火对鞭炮对夜晚中闪亮的烟花热爱!我也不能想象一个不放鞭炮不识"夜明珠"不喜欢"荧光棒"的小女生将来会有什么"春节记忆"? 出了"魔都"只为燃放无尽美丽的烟火…… |丹阳·埤城.
[FAVOR],     IphoneSE,        手机中的小钢炮 大屏幕手机可能很多人喜欢 但是无意也会有喜欢小屏幕 高性能的手机 我觉得这是首选 价格上也比较合理
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        最近很多大v发微博bb深圳禁摩限电的事,我都想骂人了,净是瞎bb,批评懒政暴政,甚至唱衰深圳的都来了,可是每次一拉出评论我就释然了.为什么深圳有希望,因为我们懂得辨别,会独立思考,这就是深圳,大路朝天,我走中间
[AGAINST],     IphoneSE,        phonese,3288 ! 看着跟5s外观一个样!但功能跟反应速度大大不一样!
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        禁摩限电抓三轮后!类似这些物品的用什么交通工具来运输?不要告诉我用货车!因货车基本上没几年就是黄标 禁行、限行!@深圳交警
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚反对派和is不是一回事,叙利亚自由军是反对巴萨儿的几个党派组成的.俄罗斯以炸is为名,行炸反对派之实.
[AGAINST],     IphoneSE,        坑爹.iphone se.就是缩小版的6s.价格确比6s美丽多了.好难过.
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        打坏了,自己怎么用.?
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        我骑自行车20分钟10公里,6小时100公里,根本不需要电动.来一起骑车吧,根本不怕他禁
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其却在仅10天后的今天悍然对is进行包庇,击落正在执行打击ls恐怖分子的俄罗斯苏24飞机,阻碍俄对其进行军事打击,就算俄罗斯的初衷与最终目的不被所有人认可,但土耳其的这种行动仍是对整个人类文明的羞辱亵渎与严重犯罪,无疑是恐怖分子的共犯!lsls就是在土耳其这条疯狂狗的大力支持帮助下存在!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        真把毛子逼急了,炸弹就不止叙利亚了吧= =
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳"禁摩限电"引发争议,摩电是民生,一刀切就是损害民生,懒政,治理摩电要抓好顶层设计.如何安全便民兼顾,习书记"治大国如烹小鲜",摩电不只是简单的禁限,需要法制的思维创新的方式加以解决,许多城市难题,希望在实践中行之有效的方法,使城市更安全,有序文明.
[AGAINST],     开放二胎,        老百姓看个病 通宵排队还不一定有 去个医院就推荐到私立医院做因为医保不能报200块钱替排队也算是解决了不少就业问题 有事没事排队大佬也可以来办个讲座还能有点灰色收入 就这样还开放二胎呢 那估计40年后我儿子给我排队得提前半个月 |北京·北京.
[NONE],     IphoneSE,        功能是6s的,外观又是5s的.我用6,就换了5se
[AGAINST],     IphoneSE,        天辣,我的苹果se也是前天一下就被偷了,又用回了国产安卓机.我才用了十八天,发现手机没了的那一刻,觉得天都塌了,18天,太气了!
[FAVOR],     IphoneSE,        iphonese 还是不错的.有闲钱的真的可以买.当5s使,低调而富有内涵.
[FAVOR],     IphoneSE,        希望大家都不买iphonese这样发售了就没人和我抢了!最喜欢小手机,回归5s的大小我简直不能太嗨皮.是我这样手小又是手机克星的人的绝配啊!
[AGAINST],     IphoneSE,        iphone se 的手感实在是太好了
[FAVOR],     开放二胎,        最近,距国家二胎政策之后,有些地区正酝酿开放三胎政策!现在房地产、经济低迷,那就开放二胎、三胎吧!两个儿子两套房,三个儿子三套房!这样就可以拉动"孩子经济",房价要高、建材、钢材、水泥建筑、装潢、征地、农民工等一大批产业大军又迎来春天,生吧!让二胎三胎来的更猛烈一些吧!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        还在狡辩,俄罗斯特种部队早都进去了都有伤亡了,你都不知道,[挖鼻][挖鼻]你还嫌你不够丢人吗
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯国防部发言人伊戈尔·科纳申科夫今天向媒体披露,叙利亚政府军在效忠于反对派的队伍的支持下从2016年2月初开始从恐怖分子手中解放了800多平方公里的领土和73个城镇.
[AGAINST],     开放二胎,        [北京交通委:油价大跌和网络约车加剧道路拥堵]北京市交通委主任周正宇今天说,八项规定出台后,人们活动大幅度减少,晚高峰明显下降.2015年道路拥堵突然加剧,一是油价大幅度走低刺激,二是网络约车加剧,十几万辆车注册,每天活跃的有6万辆,一天六七十万单在路上跑.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        恐怖组织isis猖狂的时候他们不作声,现在他们跳出来了,可见这些就是恐怖分子的后台老板,他们的后面还有美国
[FAVOR],     春节放鞭炮,        北京 文艺 频道 演容嬷嬷的老太太 李明启老师 真给咱回民拔份儿! 说道北京人过春节要守夜、放鞭炮、吃饺子. 李老师立刻说:那得看什么民族,我们回族,就不守夜、不放鞭炮、不吃饺子,我们回族,没有这些讲究.给力!给那些失去信仰的人以警醒!
[NONE],     深圳禁摩限电,        据《新京报》报道,深圳龙华新区龙华办事处下发的《关于调整交通综合整治奖励项目及标准的通知》规定,凡在"禁摩限电"的专项整治中,查获收缴加装铁甲的非法营运三轮车每查处一辆奖励600元,普通三轮摩托车、三轮电动车每辆奖励100元,拘留一人奖励500元,刑拘一人奖励2000元.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        穷人出行的权力都没有了.深圳禁摩有感.
[AGAINST],     开放二胎,        知不知道开放二胎的政策一出,我们会被逼生孩子逼的更紧?而且还是两次!国家的政策就是玩国家的中坚力量群体么,为啥什么都要我们这代人扛着!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        自从俄战机被土击落,俄方针对土耳其的污蔑明显增多啊,意图实在赤赤裸裸,真相其实一目了然
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [济南市环保局倡议春节不放鞭炮 引导环保过大年] @百度新闻
[AGAINST],     IphoneSE,        64gb版iphone se印度售价确认:竟然比6s贵:即便 iphone se 史上最便宜,但到了印度就不灵了,价格甚至比当地的 iphone 6s 还高.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        听说深圳禁摩限电,又有什么辞职潮什么的,唉出门在外那么久,好不容易东凑西借买部属于自己的交通工具、、、想想都心酸,算了,捡包袱回家吧、、、、、、但愿路上不塞车.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        好,应该把他们大使馆给炸了 操
[FAVOR],     春节放鞭炮,        发表了博文 《如何应对"逢九年"的不顺?》 - 王女士今年36岁(虚岁),从过年开始就不断有倒霉事出现:儿子春节放鞭炮炸伤了手,一家人忙着在医院中过完了年,好在儿子总算没留下后遗症;刚消停没几天,王女
[AGAINST],     IphoneSE,        phone se 这配置…这价格…真的吧国产机秒的渣都不剩?还有什么理由不用它?因为没有情怀么?
[FAVOR],     开放二胎,        这是听到的最感人的二胎解释:在这个充满竞争、人情冷漠、充满功利的年代,父母最重要的不是给孩子留下银子和房子,而是给他留下一个亲人…… 对孩子来说世界上最好的礼物就是"手足",一起学习,一起玩耍,一起成长,当父母都已老去时,他们仍在彼此的生命中举足轻重! |西安·西安.
[AGAINST],     IphoneSE,        配备a9 m9的iphonese感觉外观太没诚意了……
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯还占领中国土地,还说好
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        同学们,听好了,请问第三次世界大战的导火索是什么?答:(土耳其击落俄战机).记住咯!期末考试要考的
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        被伊拉克阿富汗伤了.阿富汉不就是例子,不打吧,国内舆论不乐意,打吧,这几年化的钱能买多少山羊?半点价值都没有.在利比亚问题上,美国国内民意就很不愿意出兵了
[AGAINST],     IphoneSE,        毫无吸引力
[FAVOR],     IphoneSE,        iphone se 感觉挺值得!摄像头是平的耶!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        奥巴马就是isis的总后台,它们反恐是表演苦肉计,俄罗斯反恐是真的,出动了奥巴马的痛楚,才让土耳其伊斯兰国击落俄罗斯战机.普京骄了美国恐怖袭击全世界的反人类政治,奥巴马和伊斯兰国土耳其害怕真相暴露痛下杀手. @美国驻华大使馆
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        毛熊你们一定要干死土鸡 和 那头死骆驼 不要怂[转发]
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我们把东突搞定就好,不想多添纷扰…
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        老毛子把爱屎国的后台老板给炸疼了,不得不跳到前台大呼小叫.
[AGAINST],     IphoneSE,        是水逆了么?一大早iphone就不能打电话了啊!醉了!七点多等在移动面前补卡,和狗一样.是让我赶紧换se的节奏么?
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        纯家里自制的电动代步车—z-kart通过六个铅酸蓄电池组成,续航里程能够达到 32 公里,最高时速 64 公里.不过我大深圳近期在抓电摩,看来是用不了了.
[FAVOR],     IphoneSE,        经过两个多月的猜测,iphonese虽有小惊喜,但也与行业的猜测没有什么大出入.把iphone6s的性能配置,放进了iphone5s的外形中,iphonese有了一种重拾经典的意味
[NONE],     开放二胎,        [备孕二胎要先查子宫瘢痕]自单独二胎政策开放,很多夫妻开始备孕二胎.专家提醒,产妇在生第一胎的时候最好选择顺产,做过剖宫产手术的,如果 \?
[FAVOR],     IphoneSE,        用一些分析师的话来说,iphone 应该是一个伟大的标志,它的出现应该是一场能令我们感觉到兴奋的 show . iphone se 显然是将注意力放到了价格上面,它小小的体积携带着不可思议的力量是前所未有的,坦率的说,它值得拥有.
[NONE],     开放二胎,        [2016北京分娩量或超40万,政府将紧急出台新政]"全面二孩"将使北京市2016年的分娩量达到历史新高."我们预测今年分娩量最高也不会超过36万,但上个月数据出来后都没想到.我们已紧急上报给北京市卫计委,目前卫计委正在积极推动各项政策出台."
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其的亲人就是恐怖分子,在新疆搞事的那伙子人里面就有土耳其赞助的,is手里的石油是怎样流入市场的,土耳其能解释下吗
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京说 朝中有人要弑朕
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电表示支持,作为骑自行车的老年人,时刻在担心不知啥时间就被后面或侧面横冲直撞的电动车要了老命.电动车悄无声息,车速极快,危险性极强.深圳的交通事故死亡率,仅电动车司机就占到26%,真不得了!禁摩限电得少死多少人那!期盼着太原市早日实行
[AGAINST],     IphoneSE,        iphone se美国人自己都不买,发布会说 目标人群是 中国和印度没用过智能机的人
[FAVOR],     春节放鞭炮,        2016年2月10日,河北经贸大学会计学院14级11班实践小分队来到了河北省秦皇岛市青龙满族自治县,大年初三,欢度春节放鞭炮是少不了的.@河北经贸大学会计学院
[AGAINST],     开放二胎,        唉我還是覺得國家開放二胎政策是有根據的⋯我應該屬於好公民那種吧hhhhhhh畢竟要從長遠來看國家發展啊.現在社會資源不足也是個問題⋯但與其一直獨生到問題越來越嚴重不如多方面下手⋯好吧學生狗我還是先去看書吧
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳联合展开"禁摩限电"整治 1942辆电动车被扣 - 深窗网魅力深圳提供深圳联合展开"禁摩限电"整治 1942辆电动车被扣有关的信息,昨天深圳全是联合开展"禁摩限电"统一整治行动,截至昨日15时,行动共查扣电动自行车1942辆、两轮摩托车139辆、三轮车199辆,拘留无.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        禁摩限电 ! 生活来之不易,哪个生活富裕点的会开着电车搭着一家大小跑 ?
[FAVOR],     春节放鞭炮,        发表了博文 《[乡镇论坛(文化版)2013年第一期]春节祭祖》 - 春节祭祖 石广田 春节是辞旧迎新的日子,也是中华民族最重要的传统节日.春节的礼俗繁多,如:贴对联、放鞭炮、拜年、串亲戚等.在中原
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,还不是某些领导的面子工程,他们代表的是一部份人的利益,只要给钱,扶持他们的反对派领导上位就可以了,政治是为经济服务的嘛.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        亲们:今年春节不放或少放鞭炮,让我们用欢声笑语代替鞭炮声,让污染少一点,天空蓝一点,远离雾霾,共创清新、优美生活环境!
[AGAINST],     IphoneSE,        如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我!这不科学!拼人品的时候到了!转盘转起来,大奖快到碗里来!我参加了活动"果粉福利 抢拍iphonese 三色可选 货到即发"
[NONE],     IphoneSE,        个人认为苹果不会发布iphonese plus
[AGAINST],     IphoneSE,        7mm边框吗?你在逗我,用惯大屏手机的人很难再回到小屏,现在喜欢用小屏幕的人极其的少,感觉苹果要失败!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        is的后台老板坐不住了,派两条小狗 \( 沙特,土耳其 \) 去增援了!叙利亚人民要陷入利比亚式的生活了!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        老毛子昨天紧急调运了两套zoo-1反炮兵侦察雷达部署在土叙边境地区
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        电动车厂商应该严格限制电动车的速度,电动自行车的尴尬就在于,在自行车道上走,太快,在机动车道上走,太慢.如果按照台湾或者东南亚地区摩托车管理的方式来管理,就要驾驶员参加考试,严格管理.电动车厂商也要从严把控质量,为消费者的生命负责.
[AGAINST],     开放二胎,        妈蛋的!为什么要开放二胎操孕妇什么事情都没有妈蛋真tm日了个狗了!好死不死的!我草泥马钱也没赔!日了狗了!孕妇tm老大啦!开放你妈妈2胎啊!政府麻痹有毛病!大便关牢类!fuck!孕妇可以杀人放火的拿他没办法真有病!40来岁还生孩子你家是靠孩子拉动gdp吗还是增么样越穷的人啦越想生孩子多多益善
[NONE],     IphoneSE,        这条评论来自单手打字的se
[AGAINST],     开放二胎,        上个世纪90年代大学大幅扩招,外加计划生育加持,相当一部分80、90后都是大学生.现在开放二胎,又说以后高考不只看客观的分数,还看虚无缥缈的"综合素质".独木桥不仅变得更窄,还变成可遥控的桥,一句"素质不够"就能逼死寒门子弟……历史上唯一一批独生子女,可能会是普遍受教育程度最高的了.
[FAVOR],     开放二胎,        中午去了一朋友二胎的满月酒,突然就害怕起来,害怕自己再也找不到喜欢的人,害怕自己永远后知后觉,害怕自己一直那么愚蠢.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [春节不放炮一样有年味儿]"少放一挂鞭,多增一抹蓝".所以,过年不放鞭炮,不仅不会影响过年团聚高兴的氛围,反而还保护了我们赖以生存的生态环境.丰富多彩的文化庙会、写对联、包饺子
[AGAINST],     IphoneSE,        吓的不敢买了.我今天看了看要等2-3周才发货
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [社会各界呼吁春节期间不放烟花爆竹]本市"两会"代表委员联名向上海市民倡议:从我做起,春节不放烟花爆竹;各家媒体"推波助澜",@新民晚报新民网、@解放日报、@东方早报 等媒体就春节燃放烟花爆竹进行了讨论;@上海发布 也向市民建言"不放鞭炮、少开私家车",引来网友的热议和转评.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        发表了博文 《元宵节放烟花玩摔炮》 - 虽然朵妈一直倡导低碳环保,也很反对放鞭炮、烟花.但是冷烟花我还是觉得可以适当的放点,毕竟对于传统的春节这个是调节气氛的一个手段.但是要有个度,也要有个方式,比
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯会打,而且北约美国都不敢出头,因为俄罗斯拥有可以毁灭美国的核武
[FAVOR],     IphoneSE,        用了五年爱疯4的胖子终于等到了适合他的机型 爱疯se…
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        无力反对,当西方走狗,就是恐怖组织.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [绿色环保的开门庆,你最支持哪一种?]羊年春节即将到来,据了解,羊年春节期间,杭州规定燃放时间缩减至三天(除夕、正月初一和十五).会不会有更多人愿意少放鞭炮甚至不放鞭炮?如何文明有意义地过年?又是人们热议的话题.记者为此做了相关采访.
[FAVOR],     IphoneSE,        有特色,界面也是很有感觉
[FAVOR],     春节放鞭炮,        为什么中国的传统节日越过越找不到传统的成分,越过越淡,没有了浓厚的文化氛围.现在过什么节日在中国放佛已经是订单式的了,春节就是年夜饭、放鞭炮烟花,元宵节就是汤圆,中秋节就是龙舟和粽子,中秋节就是月饼,并且传统的节日食品严重商业化,并且只留下单一的形式.这是一种可怕的现象
[NONE],     开放二胎,        邻居孕妇昨晚肚子开始阵痛 \( 二胎 \) ,收拾东西就往医院赶,她家四岁的大闺女不情不愿地在跟在后边,嘴里嘟囔着:"大晚上的才想起要生孩子,白天你不说生,还看电视看一整天……"
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        在网易博客日志《深圳禁摩限电,比亚迪有罪推定》中发布了评论"念佛成佛离苦忧, 阿弥陀佛能保佑. 口念默念皆得救, 寿终往."
[FAVOR],     IphoneSE,        大圆脸 大圆脸 大圆脸,头发都遮不住了!不是说 iphone se 的像素有所提么,怎么感觉跟5s差不多
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        交火双方各伤亡多少?别是演戏了.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        近日全国部分省市又开始禁电禁摩,将老百姓的利益置于脑后.全世界都在关注的中国"禁摩限电"!来瞧瞧世界各国怎么说?
[AGAINST],     IphoneSE,        想到接下来的日子,觉得还是退了吧,否则那泛黄的屏幕将一直恶心着我,不知道会不会再入手,再见iphone se.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        同样,果敢也是我们的亲人,被炸时,某国只是表示关注!两相比较,冲这一点,土耳其是爷们!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        突厥首领公然撑恐,怒击罗刹铁鸟,世界乌云密布.自被唐驱逐西游,祸害及至东欧.死心不息帝国梦,屡犯我西域,纵恐乱华.正义之剑要重拾,斩此魔鬼重生.
[AGAINST],     IphoneSE,        保佑我不要买到三星cpu的iphone se 不要买到电源键松动的ihone se 不要买到黄屏的iphone se
[AGAINST],     IphoneSE,        iphonese预示着苹果帝国开始走向衰落.
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        必须演空城计,躲避一年时间再闯江湖.
[FAVOR],     IphoneSE,        咳咳~今天是~我~生~日生日和请客更配哦懂事的我,立马掏出iphone se、ipad mini4、索尼mp3…
[FAVOR],     IphoneSE,        功能与6s差不多,6s有的基本这款se都有,屏幕尺寸个人喜欢吧,我认为是单手操作的最佳比例.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [春节不放炮,拒绝空气污染从我做起]很多地市文明办、环保局、城管局等部门联合发出倡议书,呼吁市民今年春节少放或者不放鞭炮,以减少对环境和空气的污染,特别是呼吁干部职工带头不烧鞭炮. 倡议书提到,让文明、低碳、绿色、环保的生活方式深入人心,呼吁低碳环保过节,少放不放烟花爆竹.
[FAVOR],     开放二胎,        我觉得这领导就是看不得人闲着,好不容易上面的主任生二胎去了,尼玛,我们新校长又开始作…这种昏天暗日的日子何时结束?早知还不如当时一咬牙自己翻身当了这个破学校校长…
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        以禁代管,以罚代管./[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[FAVOR],     开放二胎,        我真的好爱这个小坏蛋怎么办怎么办怎么把爱分给二胎
[FAVOR],     春节放鞭炮,        凭什么春节放鞭炮就是污染,那凭什么污染那么大那些有识之士在重污染天气不选择用公共交通?真他妈的一群放屁人,过年才放几天? 我在这里:|马鞍山路
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        [观察 普京下令俄军15日起撤离叙利亚]俄罗斯总统普京14日颁布总统令,从莫斯科时间15日起,俄罗斯军队从叙利亚撤出.普京强调,因为指定打击恐怖组织任务已完成.叙利亚总统巴沙尔,向俄方协助反恐表示感谢.叙利亚反对派对撤军表示欢迎,认为对和谈有一定的推动力.
[AGAINST],     开放二胎,        延迟退休、取消晚婚假、减少生育假、开放二胎~尼玛的,就可着我们这一带坑吧~弄死我们得了~
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :美国秃子说了不打叙利亚,英国二弟,德国傻批,反华孙子,公知菊花等等,就立马闭上菊花不再放屁,
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        你们这样报道不冤枉人吗?深圳虽然禁摩限电,但对快递业明明有特殊政策,快递业是可以使用备案过的二轮电动车,走禁行路段.这些人明明可以走正规途径上牌上路,非要图方便无证违章上路,上路还横冲直撞不遵守交规,不抓他们难道还要给他们发奖励吗?
[AGAINST],     IphoneSE,        3月31日,苹果iphone se正式开卖,然而这款小屏新机并未出现人们预想的疯抢局面.根据市场分析机构localytics周一公布的数据,iphone se正式上市的这个周末,销量成绩并不算太好.
[FAVOR],     开放二胎,        my ear 要怀二胎了!铃声已换
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        如果没有美国、世界就没有杀戮和恐怖!
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        转自:营商电动车近日全国部分省市又开始禁电禁摩.全世界都在关注的中国"禁摩限电"!来瞧瞧世界各国怎么说?(友情提示:请在wifi条件下观看!)|摩托解禁宣. |电动车得罪.
[FAVOR],     IphoneSE,        说不如买6的人够了,本来就是卖给喜欢小屏的人的,比6高的配置凭什么比6便宜?别拿5c说事,上市季度,定位都不一样.
[AGAINST],     IphoneSE,        那么贵,4寸,垃圾,那么小玩游戏都玩不了,还有信号差得到死,万能钥匙又不能用,垃圾中的垃圾,千万不要买
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        经济是基础,没有这个基础,时间长了会突然崩盘的,特别是领导人高高在上,百姓在全力承担全部生活压力
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        应该如此,要中俄美和世界的所有人民联合起来
[FAVOR],     IphoneSE,        我也不否认这款新的iphone没有多大的市场需求 只是为了喜欢小屏的人设计的 当作一种怀恋和一个等待iphone7的缓冲吧 苹果的设计比起国产机 还是处于完美的
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        近段沙井禁摩抓车厉害,以至上班途中电摩越来越少,师傅们也提心吊胆.对于我这上班以此为主要交通工具的童鞋,实是一大困扰.蜀黍,高抬贵手啊.@深圳交警
[FAVOR],     春节放鞭炮,        对于春节放鞭炮的事情你怎么看 我就趴窗户看呐 ……
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        对中国没有任何好处!西边消停了,东边压力更大 !
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        我终于明白了深圳为什么要禁摩限电 \? 因为土地是国家的 !
[FAVOR],     深圳禁摩限电,        民生呀.这是扇深圳交警耳光吗?/[莫迪亲自推广电摩 称关系"印度崛起"]
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        绅士的风度的自由民主平等人权的以贩卖奴隶起家的美国人,站在血腥屠杀抢掠霸占的原著民印第安人领土上,大谈世界文明唾味星子乱飞指责他国的擦了美国的民主屁股还嫌不舒服的美国政府![微笑]世界上唯一没有领土没有历史的所谓国家米奇美国![酷]想得到承认你民主人权称号,请归还印第安人领土!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        沙特敲响了isis的丧钟!也许与美国因此关系更加紧张.
[AGAINST],     开放二胎,        那么请问国家为了拉升经济开放二胎政策,大家都去生二胎,谁来为学校企业负责?老师都去生孩子,谁来教书?!
[FAVOR],     开放二胎,        迎来了我的双35,舍不得这个意外的小生命,于是赶上了二胎时代,别人都说我怀孕好轻松,一点也不累,确实也不累,什么事都没耽误,照样照顾我大宝,倒不是没人帮我,而是大宝是个小活宝,照顾她快乐更多,整个孕期一眨眼就要过去了,过程是美好的,结局希望也这样美好
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        感觉老毛子这次中计了.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯从古到今从来没有反恐怖,相反总是制造恐怖.斯大林在远东屠杀三十万华人,在东北强奸三十万中国妇女,乘火打劫侵占中国五百万平方公里领土,二战时与德日法西斯结盟,承认伪满州国,扶持傀儡政权伪中华苏维埃共和国,与世界主流民意唱反调,多次在联合国安理会否决正义决议,俄是全世界的敌人.
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        来了就不想走了?可是你的钱够花吗?
[AGAINST],     IphoneSE,        关于iphone se,其实我只是感兴趣那个护眼的功能 毕竟每天晚上即便屏幕亮度调到最低也还是觉得好亮好刺眼……
[FAVOR],     开放二胎,        老张家的四朵金花大家二胎起来,2个妹妹又赶超了.7月又将迎来2娃.6个娃太热闹
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        支持库尔德可以牵制突厥、波斯、阿拉伯三大民族,扼制宗教极端主义,全世界文明社会都应该支持他们建国.
[FAVOR],     IphoneSE,        并没有出现所谓的黄屏现象,感觉很顺手很熟悉,新手机应该会陪我度过一段不短的时间
[AGAINST],     开放二胎,        大部分人的问题都是小时候原生家庭带出来的 世上本没熊孩子 只是熊父母带出来的 如果要成为父母需要上岗证的话相信中国会有近一大半的父母没资格 如今国家居然还开放二胎 哎 不晓得若干年后会出现多少家庭以及社会问题擦!这大清老早的劳资是有多么的忧国忧民呐
[AGAINST],     IphoneSE,        iphone se右侧一半屏幕中等力度按都有响声.很大的声音,入手7天.已经申请退货了.一查是5s时期通病.我手里的这个5s用了2年.屏幕就是轻微上下浮动.就几个点用力按才有小声音.se力度更轻,面积更大.声音更响.希望有同样买se的同学看看自己手机右侧屏幕.用力按是否有声音
[FAVOR],     IphoneSE,        喜欢小屏幕的人,价格真是给力
[FAVOR],     IphoneSE,        玩了半下午突然想起跑个分.还不错.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [春节烟花爆竹遇冷 与往年比销量下降]春节放鞭炮是中国人的一项传统习俗.昨日,记者走访了市区部分烟花爆竹销售点发现,今年春节我市烟花爆竹的销售并不景气,不少零售点的摊主都表示,今年的销售额比去年下降了一到两成.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        这些图应该很有纪念意义.2016年,深圳禁摩限电运动,在深圳南头立交桥下的"电单车坟场".百姓的财产真心不是钱啊!
[FAVOR],     IphoneSE,        看了下,iphone se确实挺不错啊,配置够高,大小合适,样子也还过得去,挺适合妹子用的
[AGAINST],     IphoneSE,        前摄像头和5s是一样的!只后摄像头提升了!
[FAVOR],     春节放鞭炮,        2016猴年春节,在乡下拔萝卜、套圈圈、放鞭炮,不亦乐乎!土地孕育了中华民族子孙延绵,也滋养了传统民俗世代相传.
[FAVOR],     开放二胎,        "妈,我今儿把话撂这了,你要是敢生二胎,我就敢死!"这熊孩子|秒拍视频
[NONE],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯国防部发言人伊戈尔·科纳申科夫少将向记者表示,俄军战机在一周内于叙利亚完成了444次战斗飞行,空袭6省1593处恐怖组织目标.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国人真有手段,果然普大帝的戏中的大反派才刚露出点小脚.不管怎样,一带一路算是有一半没戏了,特么的,还得装一阵孙子.
[FAVOR],     春节放鞭炮,        不理解为什么大家要抱怨春晚,没人强迫你看啊!春晚也不是春节传统文化的一部分.吃团圆饭放鞭炮打麻将都可以嘛.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        巴沙尔是独裁者,卡扎菲也是,萨达姆也是.但不是外力强势介入,普通平民起码不会沦为难民.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        不去炸伊斯兰国,跑去炸别人地方武装,落下来了当然没好下场.当年日本飞行员落下来被中国农民打死的多了去了.要说攻击平民区,叙利亚反对派比巴沙尔政权如何?比乌克兰东部拿坦克大炮轰城市的俄罗斯军队如何?俄罗斯这种假反恐,真霸权的行径就该被土耳其打耳光[嘻嘻]普特勒就是个恐怖分子.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [新年的幸福喜乐事]1"三菜一汤"过个年:市民吃了一顿简约年夜饭.2开小车走亲戚:村民扩建地坪、车库停放新买小车.3村里茶庄要预订:小镇村里新开的茶庄春节期间爆满,村民坐茶馆招待客人.4除夕夜没有呛鼻鞭炮味:为了有好环境,她家一致决定,今后除夕再也不放鞭炮.详见《岳阳日报星期天》
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        转发!所谓的人民政府就可以不听取百姓意见?想干什么就干什么?暴力执法一刀切等同土匪抢劫."拉客和摆摊人员的增多是城市失业人口增加的标志.建议治理宜疏不宜堵.说实话,给1000亿美金给非洲那群铁公鸡,能救活无数中国企业了.『媒体:深圳禁摩限电有法律依据吗_手机新浪网』
[NONE],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其总理艾哈迈德·达武特奥卢表示,与叙利亚库尔德民主联盟党(pyd)有关联的人民自卫部队应对安卡拉17日的恐怖袭击负责.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [环保新闻]2014年1月25日〖多地民众自发倡议春节少放鞭炮 低碳环保过节〗据中国之声《央广新闻》报道,在今冬多地遭遇严峻雾霾景况下,热衷于热热闹闹过春节的中国民众也自发反思和改变燃放烟花爆竹这一传统习俗.低碳环保过节方式,受到越来越多中国人的拥护.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        千万人口级城市北京,原住民在庆祝第一大节日春节,大家伙都心照不宣的想到:别再给伤痕累累的家乡环境增加负担了.所以自觉少放或不放鞭炮烟花,而原博说的十万人口级的小县城,人为制造了一场雾霾天气.也好,这样充分说明了,贱射者是环境污染、社会秩序恶化的发生源,说它们是祸害是毒瘤绝对正确!
[AGAINST],     春节放鞭炮,        tmd.我们这个时代怎么了?某些利益集团以及政党为了经济发展,破坏了环境,他们非但不向群众认错,反而要百姓埋单,要我们春节不放鞭炮、礼花!建国60周年你们倒也别放啊?奥运,世博谁在那放?pm2.5被百姓用鞭炮和礼花放上去的?
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其支持的叙利亚反对派,俄罗斯支持叙利亚政府军.俄罗斯打isis的同时也干了叙利亚反对派.然后俄罗斯就说土耳其支持isis.
[AGAINST],     IphoneSE,        能不能不要和5s长得一样
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        先土国,是亲is伊斯兰国家,其次它一直是反华反汉国家,一直支持并呼吁新疆分裂,成立东突厥斯坦国,最后他是不折不扣美国狗,不亚于日本!在下不喜欢饿螺丝,更不喜欢绿教.最后衷心祝愿,支持土国的支那x倒在大街上!
[AGAINST],     IphoneSE,        手机手机肯定是一只手就能操作的要不还叫手机干嘛,别说5寸以上,就是4寸往上我都觉得大.
[AGAINST],     IphoneSE,        phone se主要市场价格对比:欧洲仍最贵:美国 64gb 版和国行 16gb 版价格差不多,无论如何这也是有史以来最便宜的 iphone 了.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,央视记者通过暗访发现有人在各大网站公然兜售被扣的电动车.这算不算铁证呢?抢劫来的电动车重复销售无本万利,天下还真有这么好的买卖.从头到尾这么捋一遍,这就完全符合流氓强盗的逻辑了.
[AGAINST],     IphoneSE,        完全不担心它的质量啊.i5的时候摔的屏幕都碎完了,完全不能显示,外壳也掉了……仍然可以连接电脑备份资料.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        中国怎么可能去淌那浑水,反正俄罗斯在那的利益不比我们少,自有俄罗斯顶着.最好是中东把美国注意力牵制住啦,否则美国腾出手来搞亚洲,那不是麻烦更大了.
[FAVOR],     开放二胎,        自从我二胎,小坏蛋就各种虐我~等你妹妹出来,妈咪就得稍微忽略你了~两娃的生活不敢想象,唯一只能安慰自己,一下子一起忙完我就解放了~人家三十岁之前各种潇洒,我的三十岁之前生孩子带孩子就去了多少时间
[AGAINST],     IphoneSE,        果然有iphone se果然有中国的因素 果然是6s的配置 一点新意都没有……
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯撤军了,这算是赢了,还是输了,是明智之举吗
[FAVOR],     IphoneSE,        已用两周,满意,尤其电池续航!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        本次停战协议的对象不包括is等恐怖组织.因此给俄罗斯以反恐名义继续打击反对派留下了余地.普京政府之所以如此强硬,是因为看透美国不会在叙利亚和俄罗斯
[FAVOR],     IphoneSE,        一直想买小屏手机,iphone se来的太及时.所以我这个用了两年的老人机为什么还不坏[拜拜],我都不能理直气壮的找我爸要求换手机
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        抓住美国大选空档期,叙利亚政府军要全力推进!战场态势决定你们的谈判桌地位![拳头][拳头]
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国人不可能保持停火的.
[NONE],     深圳禁摩限电,        以目前电动车在深圳到处载客运营,危险频发的状况,当你见过晚上电动车悄无声息,无尾灯无头灯从身边窜过,看到电动车在快车道上你追我赶并行,逆行,就应该支持交警对非法营运电动车的打击.不过,这种运动式打击能持续多久?长期效果存疑.现在可以说是治标,必须标本兼治.不然最终就是白折腾!
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        『百姓无电摩出行,何不开汽车?-.』- 来自网易新闻《深圳交警局回应:此次禁摩限电并非针对快递业》更多精彩尽在
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        主人离开七个月后又回到家,先躲了起来.狗狗回来后瞬间闻到了主人的味道,开始疯狂的在家寻找,最终团聚时真的开心哭了……离开再久我都记得你的味道,永远都等着你回来 |秒拍视频 .
[FAVOR],     开放二胎,        每次哄闺女睡觉的那一个多小时,我都会默默的告诉自己二胎难以想象晚安!
[AGAINST],     IphoneSE,        iphonese用了一天的感受:物流牛逼到爆,10点就送到公司了.包装依然没有梯形口转接头,激活以后貌似联通信号比之前手机有点差.所以可能跟信号不稳和新机器大量装app比的原因,导致掉电如尿崩,晚上到家只有30%了,拿到新机是90% 的.没用过5s,就是感觉好尼玛膈手…流畅程度绝逼牛逼,毕竟2g运存 a9
[FAVOR],     开放二胎,        还不兴要二胎了?🙄🙃
[AGAINST],     开放二胎,        问题这么多,干嘛要开放二胎……话说回来,高三生物教材改了嘛?这么写不符合国策啊!
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        [禁摩限电:警方"禁摩限电"的行政管理"内卷化"做法,几乎和晚清政府为增加国库收入如出一辙:当外部发展乏力的时候,就向内部百姓要政绩.深圳出台"禁摩限电"的"奖励标准",事实上是把行政管理权力度让给"想捞取利益但又不用对社会管理负责的营利性经纪人控制",
[AGAINST],     开放二胎,        《只要还在呼吸,就要勇于奋斗》 人均住宅面积低的情况下,开放二胎,转嫁给下一代是新的罪孽,中国人不该一代代住鸽子楼,也可以普遍住大房子;中华民族的复兴是炎黄文明的复兴,不是儒教的复兴.尊重亲情,反对儒教!道德沦丧需要基督教的感化,而不是骟马拉车、蒙驴拉磨,这是我的社会理想.
[NONE],     IphoneSE,        纵观当下智能手机市场,能说得出口的 5 英寸以下的旗舰产品已然不多了.苹果公司将在本月中下旬推出 4 英寸新品 iphone se,外媒给出了最接近成品的渲染图.白带不异常,经典三段式,覆盖 2.5d 玻璃,整体轮廓变得更加圆润.传闻售价 3688 元起.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        世界最大恐怖组织就是俄国熊.
[FAVOR],     IphoneSE,        前两天陪朋友去看iphone se,最关心黄屏问题,销售人员解释这是苹果特意为亚洲人调的暖屏,我就随口问了句为什么旁边的iphone6s为什么不暖.问完我分明从销售人员的眼中读到了"你tmd是来闹事的吧?!"
[AGAINST],     春节放鞭炮,        今年决定响应国家的环保号召,春节期间不放鞭炮了!今儿年三十,不放鞭炮心里总觉得有点别扭,不过为了改善雾霾天气等等的环境问题,这样小别扭一下还是值得的吧,呵呵 我在:|大窑湾路
[AGAINST],     开放二胎,        开放二胎,疯了婆婆,苦了媳妇.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        发表了博文《李旭之:禁摩限电是个好政策》李旭之:禁摩限电是个好政策深圳广州不愧是改革的最前沿地区的核心城市,深圳更不愧为改革嫡生出来的城市,能最领悟到下一步该怎么走.这次深圳广州打头,又走对了一次,全|李旭之:禁.
[AGAINST],     开放二胎,        看妈妈是超人,看到梅婷带两娃的状态就想到自己,虽然我没她那么命好啥都不用做的,但的确状态是相同的!没有一定的经济能力,人力帮忙,生二胎的人简直是给自己埋了颗毒药.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        发表了博文《深圳"禁摩限电":一锅半生不熟的夹米饭》一场被称为史上最严厉的"禁摩限电"整治行动在深圳进行,重点打击在地铁口、公交站点、口岸和商业区等非法拉客违法行为,此外,还将对严重超标、没有牌照的电|深圳"禁摩.
[AGAINST],     开放二胎,        真不懂为什么国家还要开放二胎政策 现在的人还不够多吗
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        如果实属,isis确实救巴沙尔
[FAVOR],     春节放鞭炮,        一年一度纠结是否买鞭炮的时刻又到了…为了不让我妈买,我把春节放鞭炮是为了不让叫"春"的怪物为祸人间戮走少女,而不是什么福事的传说讲给了麻麻,结果我妈恍然大悟……说:那更得买了!咱家有个少女!
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        这还让我们底层人民怎么活,看看你们这些开车的把空气污染成什么样!
[NONE],     深圳禁摩限电,        [中国摩企,拿点魄力出来!] 近日,广深两个城市加强"禁摩限电"的深一步行动,让摩托车这个已经脱离中国中高层人士视野的交通工具再次走入关注的热点.根据不完全统计,中国2015年摩托车产量仍然接近
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        整老毛子 ! 还我土地 !
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        恐怖袭击神马的最烦人了,自己不喜欢政府找平民撒什么火
[FAVOR],     开放二胎,        答应我,以后不联系了再结婚好吗,尼玛老子因为份子钱都快要喝西北风了,还有生二胎的,不要着急响应号召,请等等再生好吗,这波结婚的还没弄完你们就赶着上来了,我的月钱就天天给你们做未来投资了,我是要结几次婚,生几个娃才能奔小康啊!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        不惜引火烧身,搅乱反恐战局,土国所安何心.莫非真如普京所指,是恐怖分子同谋?
[FAVOR],     IphoneSE,        iphone se 简直完美,有了pad后越来越不喜欢大屏手机了,简直累赘,还是小屏更顺手
[FAVOR],     开放二胎,        我这是来宣传二胎政策的[调皮],因为我有个老弟,所以万里之外还能吃上最爱!埃塞的朋友们不好意思,我是吃完了才上图滴
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我很赞成普京,在叙利亚中做法,应该堵住美国扩大,想起了,伊拉克,利比亚,美国真是坏到了头顶.美国才是灭绝人类的罪恶劣.
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :看看你2月1日至2月13日轰炸的目标吧,灰色是isis控制区域.看来除了阿萨德政府军外,俄国眼中其它武装都是"恐怖分子"呀.什么反恐?说的好听,不过是帮着打内战而已
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        近日,深圳"禁摩限电"整治行动引发热议.有人对此义愤填膺,有人却拍手称快.争论归根结底,是如何兼顾城市交通安全与市民需求、快递员生计的问题.治理摩托车和电动车是"民生",一禁了之同样损害 "民生".治理并非简单的"是非题",考虑"怎么管"更合理,才能保障百姓利益.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        为什么要打is
[FAVOR],     开放二胎,        放开二胎,政策还是好的.毕竟任何感情也代替不了血脉相连的亲情,待他们长大成人,父母不在的时候,也好彼此照应,彼此关心,心中有一份可以牵挂的温暖.只是现在物价、房价、婚嫁等费用飞速猛增,多子多福的传统观念完全被颠覆.让生,恐怕也不敢生了.
[NONE],     IphoneSE,        这个配色真好看!要是金色配黑色的iphonese.我可以考虑考虑
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电引发的人权论 这次深圳大刀阔斧的进行禁摩限电的行动中,政府单方面的以禁代管已经剥夺了合法公民的正当权益,很多的弱势群体经济遭受了损失,路权行驶被剥夺,同样是国家纳税人,买得起汽车的就可以上路驾乘,这是政府的不作为,是对低收入人群的一种歧视.
[FAVOR],     春节放鞭炮,        一说春节放烟花鞭炮是传统陋习,又说春节人口大迁移也是一大奇怪现象.记得小时候最喜欢就是春节放鞭炮,又有美味佳肴,热热闹闹.几千年来,这一传统都不曾给环境带来什么负担,反而是这个民族最开心的时候.今天不知怎么了都成了陋习,归罪成了污染的源头?真不知道以后还有什么节日亲情和乐趣呢?
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电力度不小,有人在问如何兼顾出行方便?初听,还真是个问题.细想,觉得是个假问题.禁摩限电是针对违法违规行为,如禁止无证驾驶摩托车等.出行方便是建立在违法之上,那要法律干嘛呀.
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我认为俄罗斯的反恐只是对残害人民的ls组织的打击,至于叙利亚的内政应该促成叙内各派和谈来解决,如普京所说:不干预内政.
[FAVOR],     开放二胎,        温馨提示:正在备孕计划生二胎的各位宝妈,二胎政策已经全面开放.备孕二胎的可以加快脚步了.秀儿分产剂帮您调男女宝宝成功备孕
[FAVOR],     IphoneSE,        作为日常必须有安卓在手的双机党,越来越想买一台iphone se了.4寸屏幕够看,手感巨好,轻松拿放,单手操作十分惬意,性能流畅性也秒杀安卓旗舰,拍照也是旗舰品质,续航也还不赖,ios的生态也确实舒适.小屏不爽了不还有大屏安卓替代么,再大还有笔记本跟电视呢.
[NONE],     IphoneSE,        iphone se的上市,新款系列也应运而生了.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        今天山东生活帮报道了青岛某小区物业奖励今年不放鞭炮的小区居民,感到这个做法太好了,喊千遍不如做一件,应该表扬,大力提倡!让鞭炮不再漫天飞,让我们过个绿色环保安详的春节吧!
[FAVOR],     IphoneSE,        据说美国认为iphone se是为中国人定制的.因为中国喜爱苹果,又买不起.所以便宜的iphone se会大行其道.我说这误解了中国人,即使工资2000也会咬牙买个6p,不会买个小屏的iphone se明摆着告诉大家他穷.要选价廉物美的,中兴华为小米,中国有太多选择.se连小偷也不偷,买苹果不买贵的,买来有卵用?
[FAVOR],     春节放鞭炮,        中国传统春节已有多少年历史?公元前2000多年的一天,舜继天子位,带领着部下人员,祭拜天地.从此,人们就把这一天当作岁首.据说这就是农历新年的由来,后来叫春节.春节有着各式各样的风俗,如备年货、贴春联、放鞭炮、守岁、拜年、给压岁钱等.正是这些风俗,让春节显得更加丰富多彩.
[FAVOR],     春节放鞭炮,        "春节"是中国人带来的传统节日,庆祝方式包括了吃团圆饭、守岁、放鞭炮等,后者因为会导致区域压力值升高在二十年前被全面替换为电子烟花…这里是考点.嗯?想放假?(微笑)别天真了[bot:新年快乐~
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        支持禁摩限电!快递业使用电动车也应依法依规,有序管理,没有例外.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        计谋性执法只抓快递,是为了摆脱公众对他们的执法力度的怀疑!载客电动车不抓是利益链条,抓个载客电动车500元可以提车继续营业!/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国就一搅屎棍!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        杀啊 把恐怖份子杀干净.
[NONE],     深圳禁摩限电,        [媒体三问深圳禁摩限电:有法律依据吗?]深圳市近日集中整治"禁摩限电",对所谓超标电动车进行查处.由于现行快递公司多依托电动车投递包裹,有快递员在车辆遭查扣时与执法部门产生冲突.媒体报道,已有4家快递企业近800辆快递三轮车被扣押,近50名快递员被拘留.
[NONE],     IphoneSE,        主要看屏幕大小需求了,这是最大差别,操作和续航是se的优势,如果对手机的功能性要求不强,se倒是不错的选择.ps.用着最爽的其实是touch
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其和伊斯兰国根本不是一回事,乱喷的网友,还是多去了解下历史吧.俄罗斯跟土库曼人的恩怨,根本就是很久很久以前就结下的,那时候还没伊斯兰国.俄罗斯确实有点借反恐之名一并解决以前恩怨的嫌疑.
[NONE],     IphoneSE,        找室友去吃火锅,他说要攒钱买iphone se 不去了.问他怎么攒钱,是不是有兼职可以介绍给我."psv和游戏带卖了1200," / "然后呢?" / "然后我爸给我打了3500." / .
[FAVOR],     开放二胎,        a:"00后都怀孕啦了!我同学也二胎了.不像我,当了18年单身狗" 我呸,这小婊砸都有男朋友了好么"我才是将近20的单身狗好么!不,单身贵族!" c:"单身藏獒!?单身贵宾犬!?"a:"单身牧羊犬哈哈哈哈"
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        十字军远征是基督教世界在遭受伊斯兰数百年侵攻后的无奈反击,如果十字军是暴行是侵略,那么伊斯兰的圣战扩张是什么?
[AGAINST],     IphoneSE,        问:现如今性价比最高的手机是什么?当然是自负iphone了!今天买一部iphonese,第二天即可获得me iphono,te iphones,se iphone,nos iphonemos,os iphoneís,se iphonen.六部手机
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚政府军加油!干死恐怖分子
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        机车什么鬼?!深圳禁摩限电了! |深圳·k歌王.
[FAVOR],     开放二胎,        现在二胎开放了,大家都准备个凑个"好"字.美国测男女宝宝试纸,宝宝性别早知道,能达到98%.怀孕5周以上就能测出来.选择性堕胎的请绕道
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯是世界上最大的恐怖分子
[AGAINST],     开放二胎,        除了心疼过去的自己,就想问一句,国家开放二胎政策,真的要让更多的孩子一代又一代,一年又一年经受这样的残酷么?并且在残酷的天平上增添一块又一块的砝码么?虽然人类的繁荣依靠一代又一代人的努力,但是否每个人都是满心欢喜的来到世上?
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这是要跟普京宣战 ! 还是希望能通过和平外交途径解决,不然以默克尔的难民政策,德国在下次大选之前,就变成土耳其的附属国了.
[FAVOR],     开放二胎,        二胎的美好日常
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        太可怕了 普大帝要生气了
[AGAINST],     春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮,为了北京以后能有更多的蓝天,做出北京人自己一份微薄的力量.[呵呵]
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        卧槽…… 一路走好
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        当然欢迎,反对派都已经被炸得受不了,转过来跟毛子纳了投名状一起去打isis了,俄罗斯走了一时半会反对派也不敢掀起大浪
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电太任性_ 青岛也如此 禁摩限电 为何还要生产 为何可以买卖 为何不给挂牌办证 行与不行都是你们说了算?
[FAVOR],     IphoneSE,        iphone se还不错啊!配置、价格都是亮点!如果不是和5s长得一样,我都想换掉5s了!
[AGAINST],     IphoneSE,        单从软件质量就可以吊打安卓了,用过这两款系统的都知道
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳"禁摩限电"不像是改革开放之城的作派
[FAVOR],     春节放鞭炮,        今天收到了《嘉陵江》的稿费,这是内部文学刊物中比较高的,一个短篇小说也能够得到450元,春节放鞭炮肯定够了,我估计春节前不太会收到稿费了,其他刊物寄来的怕都要等到春节以后了.
[AGAINST],     开放二胎,        每次看到老婆这个群里200多个羊年生娃,痛骂开放二胎,互相打气拒绝父母不科学育儿,不在乎男女孩,不给小孩吃中药(至少主流)的妈妈们,我就心里紧张,这都是竞争啊
[AGAINST],     IphoneSE,        苹果iphone se蚕食了不少当地品牌的市场份额
[FAVOR],     IphoneSE,        当初买5s是被外观吸引了!听说,5色,用6的外观和中不溜的配置. 外观输5s配置输6s 搞什么
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        老毛子就是死保巴沙尔,美帝就想弄死巴沙尔,干不干is对他们来说其实都在其次
[NONE],     深圳禁摩限电,        [深圳禁摩限电奖金来源不明](记者 林金冰)深圳"禁摩限电"运动中,有政府机构对查处非法营运车辆加以奖励.深圳龙华新区下令奖励查处非法营运车辆,深圳交警局表示确有此事,但奖金并非由交警部门发放,资金来源尚不清楚
[FAVOR],     春节放鞭炮,        [环保过年 泰安众多市民表示不会或少放鞭炮]俗话说:"过完腊八就是年."自进入腊月以来,过年的气氛就一天比一天浓厚.春节要有"年味"就得放鞭炮,但我们连续遇到了那么多的雾霾天,再放鞭炮空气质量会更差是保持传统风俗,还是不要再给环境"增负"?
[AGAINST],     开放二胎,        很多人都在释放什么北上广的房子合起来可以把美国买下之类的危机大预言术,用以佐证中国房价高.那么中国人口数量可以把美国人换四遍都不止,那国家还开放二胎做甚?美国也没有开始大生产运动吧?不管目标结构及时机的大预言术就是耍流氓.
[AGAINST],     开放二胎,        苦逼的一周又开始了,每天5:50起床,老妈真是受不鸟.下半年初二儿子就能住校了,我的苦日子也算熬到头了.所以那些天天在我耳边唠叨生二胎的都一边玩去,到时我开始享受生活,到处旅行,你们还苦哈哈的在换尿片,接送孩子,想想都嘚瑟.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        那确实!如果没有俄罗斯的加入,is会继续攻城略地,美国会隔岸观火,直到巴沙尔下台.
[AGAINST],     IphoneSE,        除了芯片升级,其他的就没什么东西,忽悠人,价格又不便宜,出来就是个怪物,苹果想救市,就用心,拿点新东西出来.现在不是五年前,钱好赚,肾好卖
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        独立不了的.您的思维为什么没逻辑呢?说得好像东突说要独立就独立,毛子说要割地就割地一样,可能么?您过家家吧?我在昆明住过一段时间,绿绿车站砍人的时候我就在那里.我不想下一刀砍到我和我的亲人的头上.您要洗地坚持东突土鸡威胁不大,毛子威胁更大,我就不和您说了.之前送您的工资您拿好不谢
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        第二非埃尔多安莫属!只有他有魄力叫板第一!
[NONE],     IphoneSE,        终于等到小屏苹果了,一直想换手机,6s太大,5s想买个用,但是发现这个了以后就一直等着.
[FAVOR],     IphoneSE,        发现iphonese出现的最大好处就是我的5s又能有新的手机壳带了
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        向在叙与极端分子作战中牺牲的俄军官兵致敬 ! [鲜花]
[FAVOR],     开放二胎,        那些自己想要二胎就不说了还拼命劝别人也要二胎的人到底怎么回事啊?我不想要二胎是罪吗?你自己想生就生啊!你管我!我就喜欢让我的孩子孤独寂寞冷行了吧!
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [雾霾天引发关注 济南鞭炮垃圾比去年少四成]春节前全省多地出现持续的雾霾天气,空气质量问题引发关注,不少市民今年过节自觉少放或不放鞭炮,使烟花爆竹销量减少,鞭炮垃圾也大大减少.春节期间省城清理鞭炮纸屑889吨,比去年同期减少四成多.
[FAVOR],     开放二胎,        [37岁姚晨自曝已怀二胎 预产期在11月]4月24日,在出席电影《梦想合伙人》发布会时,37岁的姚晨自曝已经怀上第二胎,预产期预计在11月份.早前出席各种活动,姚晨也曾不止一次表示有意生二胎,为儿子小土豆添个伴.明星们纷纷加入二胎、三胎生娃队伍中,今年猴宝宝又添一枚呦 !
[AGAINST],     IphoneSE,        外观好看用着大气
[FAVOR],     深圳禁摩限电,        支持交警叔叔,电动车真的要打击,现在每天上下班,地铁站门口跟路上都是被电动车给霸占了,人行道电动车乱开,真的很危险
[AGAINST],     春节放鞭炮,        公权干涉私权到了无以复加的地步:每到春节就提倡不放鞭炮,实际上是让百姓牺牲自己的传统,给现代工业造成的污染让路. 每到清明就提倡新型殡葬方式,让入土为安的传统反而变成陈腐的"旧观念".试问,你敢干涉少数民族的殡葬习俗吗?你敢用行政手段强行从公务员开始推行殡葬"三不留"吗?
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        说捍卫领土也没用,按照传统边界,毛子飞机一直在叙利亚领空内,按照土耳其前年单方面宣布的领空,毛子也只是越界几秒钟[笑cry][笑cry][笑cry]所以老美国防部都赶紧第一时间出来说与自己无关!
[NONE],     深圳禁摩限电,        刚看深圳卫视第一现场报道,小偷潜入福田一小区,连偷5家,业主损失超200万——两点联想:一,近来深圳盗窃案是否增加?二,与近来禁摩限电是否有关系,一些电动车不能载客谋生了,是否会转行做小偷?——这只是缺乏数据支撑的个人感觉,不足为凭.期待权威部门能释疑解惑.
[AGAINST],     开放二胎,        我们居然成了最后的"独生子女"!这年头,上学、就业、看病依然困难!不反对生二胎,只是想说,对待"开放二胎"的政策要理性,毕竟政府不会帮你养!各种困难还是要自己去面对!
[AGAINST],     IphoneSE,        那么iphone se到底是为谁而生呢? 已经习惯大屏iphone的人会买吗? 已经习惯高端大屏安卓机型的人会买吗? 已经习惯千元大屏安卓的人会多花两三倍的价钱买吗? 已经用了三五年的小屏iphone的人还会对4吋iphone情有独钟吗?
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        我要求央视新闻集中报道深圳禁摩限电行为.让国家有关部门探讨研究一下.国家那么多专家教授,看问题看的很透彻,懂的多./[禁了电动车,下一步应该禁汽车]
[AGAINST],     开放二胎,        惊天秘密:全国下雪原因……国家开放二胎,但是没有人生.于是中央决定,动用二炮人工降雪,把人堵在被窝里:我们放炮,全国也放炮!
[AGAINST],     春节放鞭炮,        发表了博文《少放鞭炮吧,让老年俗回归"新常态"》钟倩据《济南时报》报道,济南市全民参与环保行动工作组、市环保局9日向广大市民发出倡议:今年春节期间少放或不放烟花爆竹,过一个文明祥和的环保年. 烟花爆|少放鞭炮吧.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京是真爷们儿,哈哈哈,但是我想说的是,当关乎国家利益的时候,他一样会是奥巴马的角色好吗!天朝脑残真多!
[FAVOR],     深圳禁摩限电,        虽然非常讨厌那些乱串乱冲的电动车,但是都不容易也能理解.一刀切未必好事,但如何更加合理合法的规范的确是个难题.
[FAVOR],     IphoneSE,        有些东西看久了会腻,有些东西却越看越顺眼.曾经对iphone5的板砖设计翻白眼的我现在也会想要一台se了.说白了感情好像也是这么回事.我问过我哥怎么跟嫂子在一起的,他说追到了就在一起了呗.是啊追到了就好其他好像也没有什么要考虑的.真的没有吗.只要越看越顺眼就好了,对吗.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        国家权力的扩张应该以提高社会运行效率为目的,否则其扩张就会成为国家权力的"内卷化"……在深圳"禁摩限电"的执法中,一个小伙子,拒绝执法人员没收电瓶车,竟将自己的车砸烂……事做得不好看,但是,道理却一点也不差——摩的、电瓶车是合法的私人财产,警方有什么权力没收?
[FAVOR],     IphoneSE,        iphonese 价格良心,年轻人的第一台iphone.
[AGAINST],     IphoneSE,        本来还想买个玫瑰金的,居然黄屏,算啦.等iphone7好了
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        地缘政治,难怪isis能靠卖油赚钱.再牵扯下去,恐怕客机事件也会被人为拉上土耳其,这就是国家恐怖行为,即使不被灭国,恐怕也要倒退几十年.可惜中国的发展计划难独善其身
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        去掉核武,和中东国家没啥区别.
[NONE],     春节放鞭炮,        [《在线大搜索》20140126今日互动话题]:雾霾天频现,这个春节你会支持环保不放鞭炮吗?欢迎大家通过我们的短信平台10623456158,发送短信"8 内容",参与我们的互动,我们将会在下期节目中选取观众留言与大家分享.
[NONE],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        据德国mmnews门户网站消息,与德国总理默克尔一起出现在照片上的叙利亚人并非最近在比利时首都发生的爆炸案中的恐怖分子.
[AGAINST],     IphoneSE,        新推出的iphone se遭遇"蓝牙门",销量不佳.
[AGAINST],     IphoneSE,        老子买了三天的iphonese突然发现光线传感器忽明忽暗的亮起了红灯!
[FAVOR],     春节放鞭炮,        在我住的城市/今年春节放鞭炮的少了一半还多/追起原因有二/笫一是考虑空气污柒/笫二是百姓嫌贵/笫三是花钱听响不实惠/笫四是过年的传统被颠复 大家看还有哪些原因
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国的资本力量和中东的封建统治力量利用宗教力量名义侮辱宗教,为自身集团利益而为,证明了基督教、伊斯兰宗教都沦为了政治的工具而已
[FAVOR],     IphoneSE,        貌似,苹果干什么,总有一些手机厂商也跟着干什么.苹果推出小尺寸iphone se,一些手机厂商也和往常一样,迅速跟风.
[AGAINST],     开放二胎,        妈妈的病房又来了新病友.阿姨很快的融入和谐的氛围.阿姨66,一儿一女.本不想要二胎的阿姨带环怀了孕,这让我很惊讶,带环也不安全呀.阿姨说她们老家村里有个女人也是带环怀了孕,避孕环卡在了胎儿的脖子上,40天的男胎儿被避孕环勒死了.我一听后背直冒冷汗,活了46年,头一回听说这样的事.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        [深圳禁摩限电何以变成"疯狂抓车抓人"] 深圳现在是什么样的社会,使用电动自行车就扣车扣人,请大家评理.
[NONE],     开放二胎,        国际知名咨询公司凯度发布研究称,此前,婴儿奶粉业内预估,受二胎政策推动,2015年~2018年间,每年新增婴儿100~150万,保守预计婴儿配方奶粉品将增长8%.但实际出生人数远低于此前乐观的预期,导致行业渠道成库存积压和零售商价格战.
[NONE],     深圳禁摩限电,        上周,深圳"禁摩限电"拘捕快递小哥的新闻引发舆论质疑.为了回应关注,深圳交警方面今天专门开记者会说明.深圳"禁摩限电"究竟是基于怎样的逻辑?
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [武汉八成受访市民支持禁鞭倡议]春节将至,年味渐浓,武·汉市各界倡议在春节期间不放鞭炮,避免加重早已持续多日的雾霾天气,八成受访市民表示,愿意"自觉禁鞭".
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        [深圳全面封杀电动车]深圳全面禁电禁摩开始了!宝宝们再也开不了自己买的电动车了. 这可苦了上班一族,张先生以前还可以开电动车穿梭在马路大街小巷的,因为公交站点离家太远,现在只能骑车上下班,每天天灰蒙蒙的七点钟就要出发了,伤不起的节奏
[NONE],     开放二胎,        每天晚上喂夜奶都睡不好,耳鸣了都,但仍然没有动摇我要老二的心超哥说我真坚强他被吵得抱着被子去隔壁屋睡了我在考虑二胎如果还是刨宫产可真是要了老命了还是先锻炼身体要紧保命要紧
[FAVOR],     开放二胎,        全面开放二胎政策后,如何怀上健康二宝又成了各位妈妈的头等大事!
[NONE],     深圳禁摩限电,        [深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]深圳"禁摩限电"目前已经进入第三周.昨日,执法行动查扣了非法营运三轮车、摩托车、电动自行车共计1001辆,拘留无证78人.外卖行业的超标电动车,也被列入执法对象范围内.民警表示,外卖行业多为短途运送,需使用自行车遵规行驶.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        没办法,很多事情不是他一个人能决定的
[FAVOR],     开放二胎,        今天晚上带vivi去公园游玩,碰到一个非常热心,漂亮的小姐姐,她很帮我照顾vivi,带着vivi到处玩,很开心,姐姐抱上抱下,vivi还会主动对姐姐说:"谢谢姐姐." 意识到现在开放二胎,独生子女真的很孤独.除了得到父母的疼爱,同时还收获了手足之情. 现在生
[FAVOR],     春节放鞭炮,        [春节来了,你愿意少放点鞭炮吗?]环卫工夫妇站在街头,手举一张心形卡片,上面写着"年轻人,少放点鞭炮!让我老伴早回家过年!谢谢体谅!"诚恳的语言透着辛酸.你的朋友圈被也有这张图片吗?阜阳的环卫工人和市民如何看待春节放鞭炮的?过年了,环卫工人又有啥心愿?详见明日颍州晚报.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        这样的治理思路,真是让人心寒.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        买四轮被限,买两轮被禁,呵呵,普通人只能自行了断了
[AGAINST],     春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮,为环保做点实事,今天女儿给我们买来了电子鞭炮. 我在:|榆中路
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [除夕初一广州城区空气污染轻过郊区 北部现重度污染]今年大年初一,由于污染物扩散条件不好,广州北部出现重度污染.今天上午这些地区重度污染转为轻度.气象部门预测,春节期间广东部分市县轻度灰霾将继续.专家称污染主因是气象条件不利,但城区人口减少不放鞭炮缓解污染.
[NONE],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯驻叙利亚赫迈米姆空军基地新闻处日前证实,俄军一名特种兵在叙利亚战场执行反恐作战行动时牺牲.这名特种兵24日在叙利亚西部霍姆斯省巴尔米拉市附近的一村庄执行任务时不幸牺牲,当时他正在为俄军轰炸机指引轰炸极端主义势力的目标
[AGAINST],     春节放鞭炮,        十多年前政府禁止燃放鞭炮的时候,我就不放了 现在政府又不禁止了 但是我也不放 问好 ——看到吴江张建林的博文《春节不放鞭炮》有感而发的评论.
[FAVOR],     IphoneSE,        所以就变前任了吗!其实我家也是这样……我嫌弃6p……然后就出了他的6p换了se……
[AGAINST],     开放二胎,        全面开放二胎政策总让人觉得"得不偿失".优秀的因为这个政策被挤压了发展空间于是愤而起义坚决不生不养,或者少生精养.而繁殖癌们有没有这个政策都能生一堆,猪仔似得养着.然而仔细想想,兴许国家压根不在乎,本来想要的就只是未来的廉价劳动力而已! \( ⊙o⊙ \) 细思恐极!我还是吃个橙子压压惊吧!
[NONE],     IphoneSE,        投资机构看好iphone se: 今年可卖1500万部.你觉得呢
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        isis才是你土鸡最亲的人吧,土鸡这货心比天高,自不量力,蜗居一团,还想做奥斯曼帝国的黄粱美梦,真是可笑至极
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        只能说明深圳的猪头官真多,应该把这些猪头官放到南海去管管美国的航母和驱逐舰./[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯外长拉夫罗夫在联合国人权理事会第31次会议高级别会议上发言表示,必须封锁叙利亚与土耳其边境,以切断恐怖分子外援.
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电的信心,估计来自外牌机动车市内限行那次——咋就这么顺利呢,像样的反抗都没有?不过和屌丝掰手腕的麻烦,比中产大多了.不过既然你们决心搞嘛,试试咯.
[FAVOR],     开放二胎,        哪个傻逼搞开放二胎的生育政策,害得那些站着说话不腰疼的人吵着要二胎,怎么不先研究怎样把子宫成功移植到男人体内
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        作为一个大国,应有大国风范.土耳其一定有错,如果对土耳其动武,我认为一定是个大错,应该看土耳其的坦率表态.
[FAVOR],     IphoneSE,        对于买大还是买小,就跟吃饭用大碗还是小碗一样,自己觉得够就行呗.
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        您是独裁政权的既得利益者吧?
[NONE],     深圳禁摩限电,        上传了6张照片到"微相册".深圳康馨科技公司与深圳市卫计委继续教育中心联合开展雷电电摩ect疗法培训,并受国家中医药管理局委托在深圳试点推广!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国人要开始折腾沙特了,沙特自己要么尽快做切割要么等着被美国人溺毙.
[FAVOR],     春节放鞭炮,        再过不到两周就是中国的传统春节了,如何向国外学生介绍中国的过年文化?虽然在国外没有国内过节时的浓厚氛围,但老师可以联络学生家长,设计一些有趣生动的活动,让生活在海外的孩子们尽可能多地感受到我们中国人过春节的热闹和喜庆.比如,贴春联、吃年夜饭、放鞭炮、给国内亲友写信、穿新衣……
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        哪有那么多恐怖分子,都是平民遭殃
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳最严"禁摩限电"出现反转 警方最新说法:碰到一种情况不扣 近日,一场被称为史上最严厉的"禁摩限电"整治行动在深圳进行,重点打击在地铁口、公交站等地点非法拉客违法行为,并对严重超标、没有牌照的. |深圳最严".
[NONE],     春节放鞭炮,        [哈市除夕夜空气污染指数降低 你家放炮了吗?]哈尔滨市环境监测中心站31日发布,30日 \( 除夕 \) 哈尔滨市空气质量指数aqi为103,空气质量轻度污染,污染指数仅为去年同期的1/4.你家春节放鞭炮了吗?
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        啥叫共同奋斗,深圳禁摩禁电谁整的,我的工资什么时候能到我手里
[FAVOR],     IphoneSE,        iphone se出来的时候一帮人吐槽着我靠这不就是5s么一边又高喊情怀买买买.另外一边,威索尼可,作为国产音频厂商的龙头老大,也再次踏上了旧瓶装新酒的路子,继几个月前vsd3系列更新之后,vsd5系列更新到了new vsd5s,那new到底new在哪呢?
[FAVOR],     开放二胎,        d107:134.8.宝宝才三个半月长了那么大,看着她好有成就感,如果有两个小孩或者三个,应该更有成就感吧.目前来看,二胎概率比较大,因为恩溪目前没有给我带来负担和压力,反而有时候会后悔生孩子有点迟了,有了孩子后并没有之前想象的那么不堪不如意和不美好,家庭反而更完美. |临汾·新东.
[AGAINST],     开放二胎,        被sk-ii的广告刷屏了,h小姐没有独身精神,但是有意无意得单身到现在,虽然山高皇帝远,但是有时候还是会被亲情绑架.逼婚其实和独生子女、开放二胎之类的政策一样,仔细想想都极度泯灭人性,如果结婚被当成是一种任务,h宁可不要,人生苦短,何必自寻烦恼.h小姐之母没有玩微博,估计看到会被气死,哈
[AGAINST],     IphoneSE,        是啊,苹果手机在美国也就是一个千元机了,来到中国就这么贵了,坚决不买.
[NONE],     IphoneSE,        作为一款外观和功能都没有太大改变的产品,iphone se被认为是苹果进一步拓展中国市场的一种途径,其目标针对价格更为敏感的消费者.
[FAVOR],     IphoneSE,        iphone前段时间出的一部se简直让我眼前一亮啊,5s的外观造型,却是6s的配置 好好挣钱,争取早日换机
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚人权监事会称,恐怖组织"努斯拉阵线"的武装分子袭击了叙利亚武装反对派在该国西北地区的阵地,占领了武器库,并缴获了弹药.
[FAVOR],     春节放鞭炮,        [当鞭炮齐鸣遇到空气污染 春节燃放鞭炮传统会否改变]"新年到,好热闹.穿新衣,放鞭炮…."震耳欲聋的鞭炮声总能唤起我们很多人心中关于春节的那份兴奋和期待!可是,目前,越来越少的鞭炮声是否让您对春节的期待没了着落?沿袭千年的文化传统在现代生活中将怎样变迁?
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        轰轰烈烈的禁摩限电放弃了吗?谁来保障我们这些开机动车的弱势群体?@深圳交警 @深圳宝安交警
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        求助:深圳这次禁摩限电,抓一人奖励多少?扣一车奖励多少?我收藏的该数字文章打不开了.
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        想停战,其实是一件太容易的事,只是算计太多.
[FAVOR],     春节放鞭炮,        今天是安庆的小年夜,鞭炮已经噼里啪啦的响起来了,真担心会影响到小麦兜,怕吓到她也怕吵她不能好睡.空气污染都成这样了,为什么还要放 \? 难道春节的气氛就只能靠放鞭炮吗?可是话说回来,如果是我,肯定是坚决不放了,但还是阻止不了家人在大年夜放呀,唉!
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        汽车排放污染,不能号召大家以步代车吧,当社会物质达到一定水平,电动车自然减少,毕竟是底层群体目前谋生的主要工具,政府就不能以人为本吗?/[深圳禁摩限电,要多些情与法平衡]
[NONE],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        曾经看过美国一个教授介绍基督和绿教冲突历史,结果显示,十字军东征攻击伊斯兰200多次,但是伊斯兰教国家攻击欧洲3000多次.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        北约倒好,不解散就罢了,还到处扩散搞事.为了世界和平,美元撤销控制欧洲的驻军,不能把欧洲变成自己的木偶.解散冷战产物北约,为了世界公平,推翻美元霸权主义,建立互惠的新的世界金融体制.
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        你倒是反驳一下啊,俄飞机是去打isis的吗?是去反恐的吗?还俄清白啊!大家都知道:反恐具有国际正义性,全世界支持,如果不是反恐的,尼玛,被打下飞机,也是咎由自取!
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国是假打,俄罗斯是真打!如果真正打恐怖组织是很简单的.美国:我们不畏惧恐怖,我们制造恐怖!
[NONE],     IphoneSE,        rbc capital markets分析师amit daryanani已在一份投资者报告中表示,鉴于苹果公司将在iphone se当中使用优质组件,因此,iphone se有可能最少卖549美元,约合人民币3554元
[FAVOR],     IphoneSE,        苹果2016春季发布会iphone se和6s一样的配置,和5s一样的外观,史上最便宜的iphone,我这5s是不是可以得瑟冒充一把了.
[NONE],     春节放鞭炮,        [7天长假禾城空气质量还不错] 春节7天长假已经结束了,很多人感觉这个春节放鞭炮的越来越少了.那么,问题来了,空气是不是有所好转呢?昨天记者从市环境监测站了解到,春节7天假期里,市区空气质量整体还不错,好于去年同期,受雨水影响呈现"小清新".
[NONE],     开放二胎,        二胎的话题总是这么吸引眼球请看一名小学生对妈妈二胎的看法.
[FAVOR],     IphoneSE,        为了小屏,决定转阵营买iphone se
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        国家之间没有永远的朋友,也没有永远的敌人,现在谁站在中国一边,谁就是朋友,谁站在中国对立面,谁就是敌人,就这么简单.
[AGAINST],     春节放鞭炮,        [服务•蛇年春节长假热词盘点:pm2.5•光盘•减奢•恐归]爱环保不放鞭炮,爱光盘拒绝剩宴,蛇年春节,人们掀起了过年的新风尚.对年轻人来说,更希望自己的"恐归"心情能得到家人的理解.
[AGAINST],     IphoneSE,        室友昨天到手的iphone5se玫瑰金 就在刚刚疯着玩的时候 从二楼大概五米高的地方摔下去…结果……竟然毫发无伤!敢问苹果公司是和诺基亚合作了吗?@全球iphone官网 现在都还心跳的不行
[AGAINST],     IphoneSE,        phone se即将登陆印度 价格比中国贵很多:同样是新兴市场,也许这款苹果新手机在印度的市场表现不如中国.
[FAVOR],     开放二胎,        回到了和平的二胎生活
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        希望大合肥尽早禁摩限电,汽车单双号,不是早就禁摩了吗,堵,继续……
[AGAINST],     深圳禁摩限电,        深圳风光 福田车堵 南山心焦 望北环内外 车流茫茫 银湖上下 汽笛啸啸 路困铁甲 恰似蚂蚁 前方有路无处绕上立交 看南来北往 尚未过桥 交通如此糟糕 引无数英雄竞折腰 叹现代大众 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电摩随意超 俱往矣 数风流人物 把车卖掉. |深圳·深圳.
[AGAINST],     IphoneSE,        iphonese 16gb💲399出来后.iphone6还有6plus要卖不出去了!
[FAVOR],     IphoneSE,        用一块秒杀上代旗舰的cpu,一个老旧的外形设计,加上一个烂屏幕,卖旗舰五分之三的价格,这就是红米note3和iphone se.
[NONE],     深圳禁摩限电,        近日雅迪发布了z3电动车,该车速度40km/h下可跑60km,速度15km/h下可跑120km/h.整备质量81kg.深圳限摩限电之懒政恶政突显了早日修订适合我国国情的电动车法规之紧迫性.电摩与电动自行车之界定标准应早日修订发布.@雅迪电动车官方微博
[FAVOR],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        目前 明着支持 阿萨德政府 的就两个国家了,伊朗和俄罗斯,明着 反对 阿萨德政府 的是美国,当然,伊朗和俄罗斯基本上反对美国的所有主张.
[FAVOR],     IphoneSE,        iphone5 se 一出来,对国内那些总想进军「高端」(主要是价格高)的厂商简直是当头一棒.同样三千块,我买你「高端」的 vivo 还是 oppo 还是小米 5 高配版呢?
[AGAINST],     IphoneSE,        iphonese与5s外观最大区别在于后壳字样."只要半小时就能‘变身’."在福州大利嘉开店多年的小陈告诉记者,他做过实验,利用镭射技术,只需几十元就可以任意更改手机后壳上的字样.
[AGAINST],     IphoneSE,        iphone se在上海热销,连续几天来各大专卖店均货到即告售罄.此前iphone se在美国并不火热,首发周末总销量远低于其他型号.有业内人士称,iphone se在上海连续多日"一机难求","是备货不足,也不排除是一场饥饿营销.
[FAVOR],     IphoneSE,        很多人挺搞笑的,说苹果就必须要越造越大才有人买,那你怎么不干脆去买个电脑 买iphone6 plus纯属为了显摆有钱的大有人在,不想换plus的,不是买不起,只是喜欢小屏而已.so,苹果出了iphonese怎么就要被淘汰了!中国喜欢小屏的人多着呢
[FAVOR],     IphoneSE,        这次苹果,比起iphone,9.7寸ipad pro更深得我心,终于有小屏可以用apple pencil了,感动!买买买.对比下来se性价比超高,有想法 ,夏天女生适合拿小手机,用惯plus,4寸需要适应,就便携性来说完胜,鉴于s系列更好些,等7s还得两年,不如先入se玩.卧槽,突然之间把自己安利说服了
[AGAINST],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄軍的撤走,預示着什麽,巴舍尔的前途将折嚮何处,戰爭是否能結束.
[FAVOR],     春节放鞭炮,        「毓秀苑,邀您分享春节的快乐!」春节是中国人最重要的日子,在这个春节,您参与了哪些传统的活动呢?是否参加过贴倒副、包饺子、贴年画、放鞭炮、守岁活动,在您的家乡是否还有一些独特的春节过节习俗.毓秀苑,邀您分享春节中的快乐,分享过节中的美食、美味、美景、以及有趣的故事.@毓秀苑赵艳斌
[NONE],     俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯国防部副部长、国务秘书潘科夫在赫梅米姆空军基地表示,俄罗斯战机将继续对叙利亚境内"伊斯兰国"和其它恐怖组织的目标进行打击.赫梅米姆空军基地刚举行了庆祝俄罗斯军队完成在叙利亚境内任务的典礼.
[NONE],     IphoneSE,        对于黄屏门,我建议买国行的机器,原因就是方便更换机器,港行虽然也保修,但apple 直营店换机需要提供小票,比较麻烦.如果想省钱的话,找家当地靠谱的店,买港版激活的机器,当场验货.
[AGAINST],     IphoneSE,        外观上没有新意,性能有所提升,价格上就不怎么尽人意,总的来说还行,但是不会去买
[AGAINST],     开放二胎,        今晚又被我妈说了一顿,我妈又说谁谁又要了二胎.我心里就很郁闷,有多少人是真的想要孩子才要的小孩,又有多少了有了小孩之后好好的负责任,好好的教育的 |成都·益州.
[AGAINST],     IphoneSE,        感觉iphone se很适合我,性能很好,又是我最爱的可以单手操作的小屏,而且从5s默默升级也不会引人注意 外观也经典~