[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我教普大帝几招. 出地面部队灭了土库曼人,赶is进土耳其.土耳其不是说土库曼人是他们亲人吗.然后大力扶持库而德人独立建国.土有几百万库而德人,就算不灭土也要挖一块出来.东突大本营早该收拾
[NONE],        深圳禁摩限电,        每天新闻都在说深圳禁摩限电,我们百姓想知道,具体什么标准的电池车能够在深圳行驶,毕竟有太多我们这样的务工人员买不起小车,可以解答下吗
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        据黎巴嫩媒体报道,在叙利亚东部的代尔祖尔省消灭了一名"伊斯兰国"恐怖组织头目.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        电动车_电动自行车_电动摩托车_电摩_酷车_电动车厂家_- 深圳新功之星科技有限公司
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        共同社援引日本外相岸田文雄的话报道称,日本外务省已证实,一名欲非法越境赴叙利亚投靠恐怖组织"伊斯兰国"的日本人在土耳其境内被捕.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮,保护我们的环境 我在这里:|回龙观
[FAVOR],        春节放鞭炮,        不放鞭炮空气就好吗?城市空气污染是百姓放鞭炮造成的吗?用行政手段剥夺百姓春节习俗空气就好了吗?天就兰了吗? |除夕夜100.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯反恐近俩月没有一起误炸,恐怖分子几乎遭到毁灭性打击.而美国反恐两年多却基本都是误炸,两年多恐怖分子没炸到几个却炸死了几万无辜平民,使几百万平民流离失所……
[AGAINST],        春节放鞭炮,        各位师兄、朋友新年好:为了不伤到那些众生,请大家慈悲为怀,尽量少放,最好不放鞭炮.同时也请学佛的同修们,在春节放鞭炮最激烈的那几天多多念佛,念观世音菩萨,或是其他经咒,持素、放生,并把功德回向给那些被鞭炮炸伤的看得见和看不见得一切众生离苦得乐.
[NONE],        iphonese,        全球财经新闻cnbc报道称,苹果新发布的小屏新机iphonese在中国已经有了340万部的预订量.看来苹果的策略起到了效果,史上最便宜的iphone se成功激起了中国市场消费者的购买欲.在所有340万部iphone se中,最受欢迎的配色为玫瑰金以及金色两种配色.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        不好好整治污染,倒把老百姓的年味给整没了,唉. (评论给 春节不放鞭炮过个环保大年_时政_大连新闻网 )
[FAVOR],        开放二胎,        大家都那么忙,忙着挣钱忙着养孩子忙着房贷车贷忙着生二胎,压力都那么大,哪有那么多时间琢磨有的没的.年轻人肩头的担子不轻滴
[AGAINST],        开放二胎,        《二胎政策全面开放》是几家欢喜几家愁,一个国家治理不好不平衡会丧失民意,反正我是觉悟了,在中国自己是做不了主的人权民主是国家政府说了算,老百姓只有照做就行了.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        枪不杀人,是人杀人.快播不放片,是人放片.电动车不危险,是人危险.公民私人财产神圣不可侵犯.深圳禁摩限电…
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        还是同样的故事.中山大道,禁摩限电路段,摩的穿行,甚至逆行,蜀黍你是该出来管管了.@深圳交警 @深圳坪山交警
[AGAINST],        iphonese,        iphone se印度没人要:贵的离谱
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京下令在沿海地区设立反恐部队包含黑海地区,扎起国境反恐篱笆!这些部队将建在里海之滨的卡斯皮斯克、俄罗斯西北部的摩尔曼斯克,以及俄罗斯东海岸的堪察加彼得罗巴甫洛夫斯克和南萨哈林斯克.普京还下令在黑海沿岸采取类似的行动.据调查,俄及前加盟共和国共约有4000多名恐怖分子,在叙利亚作战.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        没错,大国博弈本就是冷冰冰的利益交换.但反过来,也能看出博弈双方是政客还是伟人.政客只讲求利益,伟人却可兼具情感.
[FAVOR],        开放二胎,        评论@zhuzhu1027 的博文[传说中的一孕傻三年真的来了吗?]:"美美的孕妇,看着你的记录过程,让我这个坚决不要二胎的人也有点动心想再要一个了."查看原文:|传说中的一.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [短信、广播聚人气 11个社区响应环保志愿者倡议"禁放"]大学生公益环保联盟(成都地区)负责人刘红星在微博上倡议:今年春节不放鞭炮,过一个环保新年!微博发出后,获得网友力挺,有11个社区已积极响应起来,通过各种形式号召居民过年不放鞭炮.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        我不反对民主是有钱人的民主这个说法,毕竟赚得到钱也是一种能力.但中国政府这种漠视社会底层民生的作法已经到了让人发指的程度! 深圳"禁摩限电"真的能一劳永逸吗? (分享自@凤凰新闻客户端)
[AGAINST],        iphonese,        app store 进去时候有时会卡住 需要重启
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        建议对快递员的三轮车进行规范管理,而不是一刀切的全禁掉.快递垮掉或者成本增加,经济势必会受到影响,最关键,对百姓生活影响太巨大了.建议多调研吧.
[AGAINST],        iphonese,        今天去苹果店试玩,觉得iphonese真的很鸡肋
[AGAINST],        iphonese,        iphone 6是个尴尬的存在,iphone se性能和功能上都和iphone 6s旗鼓相当了,价格比apple官方在售的iphone 6还要低
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        说明普京正在并将最终赢得中东.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        早该管了,刚来的时候被这么大城市满大街改装的电动摩的乱窜的景观吓呆了.都堵在地铁口,破遮雨棚分分钟能把人戳瞎.不知道这阵风过去了是不是又和从前一样,光拘留管什么用,想想办法给大叔们弄点别的挣钱机会啊.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        深圳管的挺好……
[AGAINST],        开放二胎,        计划生育的是他们 开放二胎的也是他们
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        鲁迅先生曾经说过:我向来不惮以最坏的恶意来揣测中国人(大意).于是我也揣测那些强势"禁摩限电"、"禁摩禁电"的人民饲政府:莫非因为"加强管理"并不能给现任政府带来任何有效的政绩,更不能给交管部门带来现实的利益,所以就一禁了之?受了当年"洁尔阴"广告的启发:难言之隐,一洗了之?
[FAVOR],        iphonese,        不管iphonese怎么不招人待见,可是华为,中兴,vivo,oppo.等等这类大牌子手机,在外观上哪一个不是照着苹果做的,都没有自己的特点.
[NONE],        春节放鞭炮,        成都1950年春节出奇安静,因为市民们觉得放鞭炮可能属于传统迷信.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        说这总统智商堪忧的,土耳其从一开始就是反对派的大本营不知道么,换句话说,除非他公开支持is的恐怖活动,否则,你们真以为普京敢出兵干土耳其?出兵北约缔约国谁敢师出无名[挖鼻]
[FAVOR],        iphonese,        iphone5se 5s的外形6s的配置 简直是在打击国产
[NONE],        iphonese,        不出意外,苹果ios9.3正式版将在北京时间3月22日凌晨一点发布会结束后正式放出,并作为iphonese、9.7英寸版ipad pro的默认系统一起搭载上市.
[FAVOR],        开放二胎,        喵!喵!喵!是喵!and人生第一次的洗面奶今天好好听准备给耳朵接生小喵了 @未生_韩东秀 今天就是冲着你来的今天今天就是冲着你来的今天就是冲着你来的国家都开放二胎了一定要生小喵的!生4只!
[AGAINST],        iphonese,        "苹果和上游供应商可能在利用iphone se消耗iphone 6s库存的零部件.而这款四寸机也普遍被认为是在iphone 5s的机壳内部,装入了iphone 6s的硬件配置,苹果并未重新设计一部新的四寸手机."——去库存还能当新品卖,苹果好"机智"!但这样真的好吗?
[FAVOR],        开放二胎,        37岁姚晨11月生二胎:给小土豆添小伙伴啦
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [放鞭炮招谁了]微信微博上最近飘着很多不放鞭炮的宣传内容.串子是这样看的,放炮是民俗,在保证安全的情况下放放鞭炮也是一种民俗的延续.说放炮有污染,我就想问问,北京的雾霾和春节放鞭炮有多大关系?造成雾霾的罪魁祸首,你们怎么不去制止一下呢?串子只能说别拿老百姓这点乐"别扯淡了"!
[FAVOR],        开放二胎,        昨天毒疫苗,今天毒奶粉,这是有人要绝了中国下一代啦,二胎才刚开放,人口老龄化又这么严重.
[NONE],        开放二胎,        没被[催婚]也没被[催生孩子]的我,现在一胎还在肚子里,就开始不停的被问还要不要二胎了
[AGAINST],        iphonese,        phonese你们算是猜对了,要是iphone7再像你们猜的那样我就打算投奔安卓了
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        妈的,谁不知道中国快递行业在世界是一流的,你们这么一搞,岂不是釜底抽薪.
[FAVOR],        开放二胎,        来广图听完讲座填补了大脑里对人口观的空白,二胎政策是迟到的改革,可以生不是有条件生和愿意生!如今人口老龄化和少子化带来了诸多问题,从单独二胎到全面二胎,觉得全面开放也即将到来!一直觉得爸妈好伟大,感谢爸妈,感谢姐妹,爱你们 |广州·广州.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        靠!你的亲人有恐怖分子,打击报复全世界的无辜百姓,你不去镇压,反而打击维护正义的伙伴!你是有病吧?哪天isis把你毙了,看你还是不是亲人!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普金强硬,埃尔多安也不示弱.估计普京只能和土耳其打打嘴仗舆论战,土耳其与俄国是世仇斗了三百年,昔日强盛的沙皇彼得大帝和苏联都拿土耳其没有办法!
[FAVOR],        开放二胎,        "二胎热"走进了拥挤产科待产室,一种心焦的感觉笼罩着大家的心,产妇的喧哗和新生婴儿的哭声奏出一首"啼笑皆非的交响曲.二胎政策的放宽,在一定程度上解决了独生子女独立性差精神孤独、以自我为中心等不良特征.但要根据自己的实际经济条件,产妇李七个月就突然腹痛生产,但婴儿多病夫妇四处借钱.
[FAVOR],        开放二胎,        二胎放开了,但我发现周围的亲戚朋友计划要二胎的还真不多.都说现在生活成本太高,压力太大,每天为生活疲于 奔命,实在没有精力和财力来二胎.说得我真是心有戚戚焉~二宝跳跳出生后,生活压力确实一下大了好多,但我想说其中的快乐也翻倍了,特别是两个孩子相亲 相爱的画面,让我觉得再累也值了!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        外国军队撤出叙利亚是关键,如伊朗革命卫队、俄军、黎巴嫩真主党武装.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        我是支持深圳禁摩限电的,载客的摩的横冲直闯,亲眼见过几次事故,最开始我看抓的都是载客的,可能后来政府有奖励,交警开始抓快递了,不知道其中快递比例有多少,刚刚出门看到快递仍然在电动车送件,政府不应该一刀切,载客的这部分才应该是重点整治的对象@深圳交警 |深圳·龙华.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄战机在叙利亚执行169次飞行任务,打击恐怖分子.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        极端组织恐怖分子就是过街老鼠人类公敌该打就打!
[AGAINST],        iphonese,        有时候一顿一顿的 不是很流畅
[FAVOR],        开放二胎,        这个时候开放二胎政策对于人口老龄化的趋势来说,显得仓促.计划生育政策早就应该改革了. — —「外媒关注中国老龄化:每年新增墓地相当于1/3个巴黎 - 国内新闻 - 中国日报网」
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        可以禁,但是非运营用的不该抓,还有,既然抓了就不该罚钱就可以拿出来.『深圳禁摩禁电放大招:四种人直接抓_腾讯』
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        只要是疯狂滥杀无辜的暴恐分子,应该受到教育.任何国家但不能以反恐为民滥杀手无寸铁的百姓和科学工作者.
[NONE],        春节放鞭炮,        [中国老规矩]过春节,放鞭炮、发压岁钱、吃饺子,这些都少不了!除此之外,那些中国传统老规矩你还知道多少呢?小编小时候用筷子敲碗没少挨老妈筷子打,小伙伴们快说说你的家乡还有哪些独特的传统老规矩吧!~
[FAVOR],        iphonese,        黄屏是未来的趋势!暖色调保护眼睛.蓝色屏幕(冷色调)有蓝光短波,刺激视网膜,引起眼压升高和青光眼.
[AGAINST],        iphonese,        个人觉得,iphone se看得上眼的功能,也就是有nfc了…
[NONE],        开放二胎,        现在人的素质真差,从服务员到火车列车员,恶劣的表现,让我感觉整个社会的风气,如果都是这些人在作怪,整个名族永远走不起来国际化.国家二胎政策的开放,以后不久的将来,辍学的会越来越多,素质永远跟不上,为什么9年义务教育不能得到体现呢,国外的大学都普及,真是悲哀
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        自行车协会理事长马中超:电动自行车的路权不应被忽视 | 中国自行车协会理事长马中超 中国经济网北京4月11日讯 (记者 杨开新) 近段时间,深圳等地采取"禁摩限电"等措施,对当地电动车使用者产生直接影响,也引发社会广泛
[NONE],        开放二胎,        二胎新政下的产妇焦虑.近期,中科院某职工生产过程中死亡事件,搞得沸沸扬扬.可能高龄产妇在以后会越来越多,类似的不幸案例也可能会更多上演.这些产妇其实在为国家生育政策的调整付出代价.如果尽早开放二胎,就没有这么多高领产妇冒死去生育了.可惜,她们等来的有点迟了.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        简单、粗暴、极端.一大堆的社会问题谁来解决?爱深圳、请先爱深圳的老百姓
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        毛子哪有能力一天500架次.
[FAVOR],        开放二胎,        骑着电动车考察了几次幼儿园.就这么定下了.听说国外很多不限购奶粉的国家听说中国开放二胎已经开始限购了.哎.真不容易啊.还好目前我快熬过三年奶粉艰难期.祝福大家好运!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        它只是整个北约的一颗替死棋,美国不希望和北极熊合作但有不好意思当面拒绝
[FAVOR],        开放二胎,        我为什么这么操心呐,因为这个关系到他社保基金,而且培训考试通过了有几万块钱呐.花点精力考过了就三年无忧了.再说了现在还是负翁呢,要还清债才敢想二胎啊
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        深圳交警处理"交通乱象"有理有节,社会需要规矩,支持.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其也不是好人狗咬狗吧
[NONE],        开放二胎,        梦见自己怀了二胎马上要生了,直接吓醒.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        能和就平解决的不能浪费地球资源.
[FAVOR],        开放二胎,        二胎政策太得人心了,以前微博说的银行信贷主任夫妇怀上二孩后,其妻力荐她叔叔婶婶来我这调理备孕.他们都已过40,育有一女十五六岁了,他们没采取任何措施,三年了也没怀孕,求子欲很强.昨天同来的还有她的学校两个女同事,一个已40育一子,有子宫肌瘤,言治好肌瘤再孕,一想带肌瘤怀孕,伟大呀!
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年哈尔滨雾霾很严重,我作为一名少先队员积极号召大家少放鞭炮,从自我做起,建议父母不放鞭炮."春节不放鞭,赶走雾霾天".
[FAVOR],        开放二胎,        国家能开放二胎政策,为何要严重禁止胎儿性别,在一个传统美德国家,太多数人都是重男轻女的,
[FAVOR],        iphonese,        睡前来个无责任预测,iphone se应该卖的不会太差,但是主要集中于美版、港版——毕竟这两个版本更低的价格摆着呢.
[FAVOR],        开放二胎,        @宇葱琮青yjj 收到了!不多说什么了你知道的!就问你二胎约不约
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        那位英勇的俄国士兵,可以安息了.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        深圳的执行力真不错.沈阳禁摩限电好几年了,现在马路上超标超速无牌照的电动车还是噌噌的,所谓的规定就是一阵风,骗了几个钱后就成了一纸空文.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        共残分子才是世界上最大恐怖分子馀孽,努斯拉阵线专杀isis,你们这些共残恐怖分子不得好死
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        利益,利益,利益啊.都tmd王八蛋
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        哈哈哈,隆美尔同蒙哥马利的北非争夺战已初现雏形了,.也就是说,埃尔多安最终选择了同俄罗斯战!挺厉害哟,"小普京"名不虚传.就看大普京的了,
[FAVOR],        iphonese,        非常好,我就喜欢4英寸的手机,而且运行起来也非常快,价格也还行
[FAVOR],        iphonese,        不错,是我喜欢的款,下手了
[FAVOR],        iphonese,        iphonese电池续航真不是盖的,重度使用一天无压力,但到20%时得开启低电量模式
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        贵重的圣诞礼物[威武][威武][威武][威武][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][good][good][good][good][耶][耶][耶][耶]这是个重大决定, 而且重要在时机. 但不是这个措手不及的含意,.或者乐见这个措手不及的它意. 因为俄罗斯要的就是山姆手上方向盘的抉择. 正是十字路口嘛.
[AGAINST],        开放二胎,        广东调查二胎生育意愿,想生的40.01%理由竟然是想给孩子找个伴.这种强行代表的奇葩理由与代三个表的伟光正没有二致.明明是掠夺,却名曰为人民服务,明明自己繁殖癌发作,却打着为孩子好的旗号.如果你真对孩子好,就应该给孩子全部的爱.
[AGAINST],        iphonese,        iphonese黄屏验证了一句俗语便宜没好货
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今天小年可以放鞭炮了,为了我们的城市安全,为了保护我们生存的室内外环境,为了我们的老人和孩子健康,为了低碳环保生活,提倡今年春节不放或者少放鞭炮,平平安安欢欢乐乐过春节.
[AGAINST],        开放二胎,        新政出来宝宝好方青年女性更受单位歧视找不到工作开放二胎政策却看不到任何一点对女性有利的地方,生活工作甚至是健康都是没点好处再过几年更进一步,晚婚晚孕罚款,不婚不孕判刑
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        其实俄不止一次飞入他国领空,有了土打俄的飞机(也许误打),下次也会有其他国再打俄的飞机,俄虽大,又能打几个国家?俄武器再好,经济跟不上就是硬伤,总不能鱼死网破动用核武器吧!
[NONE],        iphonese,        我也想要见识到很不一样的苹果手机了
[NONE],        春节放鞭炮,        [新民街访:今年过年你家放鞭炮吗?]春节放鞭炮增加节日气氛是不少家庭的传统,但也有声音提出可否不放鞭炮文明过年.对此有受访者称已经放得少了,"就除夕和元宵放放",有人表示主要考虑环保和安全因素,而过年最重要是全家团聚.一大妈:放了也不一定发财.大妈你…|140108sv
[NONE],        开放二胎,        还没毕业已经拿到同班同学的喜帖了……尽管小学同学已经二胎了……可是我一个无业游民拿不出份子钱咋办?!咋办!
[FAVOR],        开放二胎,        周末朋友一周 的女儿带来家里,简直是遇见有了二胎以后婴儿的待遇,啪一下被打头,大哭………扑通坐下来被坐到手,大哭……… 听见哭声一个劲被打脸说不许哭. 二胎妹妹好可怜………还没怀上就先心疼.
[NONE],        深圳禁摩限电,        本帖最后由 摸摸 于 2016-4-7 18:28 编辑 面对深圳禁摩限电,央视有话说.央视记者通过暗访发现有人在各大网站公然兜售
[FAVOR],        开放二胎,        北京地铁正式员工基本都是咱北京孩子,今天wdb为了逃票居然将女员工推倒在地已经送医.开放二胎,北京的生俩,外地得4个 的节奏,还都是这种败类~将来北京孩子生的孩子的幼儿园友,同学都是它们,想想就够了…我将来的孩子也必须嫁娶北京孩子
[AGAINST],        iphonese,        手感不好,就是好操作,太方了,没6这种圆角拿着舒服
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        [俄土博弈]土耳其击落俄的一架老飞机,俄不与土开战,却决定派更多歼击机为轰炸机护航执行反恐任务,这等于给了俄一个加强在叙利亚军事存在的理由.土看似牛掰,其实做了令美国瞠目结舌的蠢事.普京化解危机出妙招,因为俄土开战,必会有一个国家背后渔翁得利偷着乐.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [春节放鞭炮的少了 城区空气质量有所好转]市环保局一名负责人认为,越来越多的市民认识到了燃放烟花爆竹对环境的影响,达成了"不放鞭炮"的共识.与往年相比,今年春节期间,市城区燃放烟花爆竹的市民明显减少,烟花爆竹对空气的污染也大大降低.
[AGAINST],        iphonese,        丑爆了 丑爆了 丑爆了
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        以下内容主要是为了喜剧效果,是否当真,我也不知:我仍然相信我的祖国是唯一的希望.中国无正义.美国无强权.
[FAVOR],        开放二胎,        200天了还在坑里.二胎来了.青青的大首映.抽一本88的pb.只给真心喜欢他们的人.明天这个时候抽吧.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :法国被炸、欧洲难民潮真是自作自受,西方点蜡烛也就罢了,毕竟是同伙,国内还有跟着亮灯的,今夜你是土耳其人吧~
[FAVOR],        开放二胎,        老姐说她怀孕了,这次希望生个女儿.感觉好快,大我一岁多就怀二胎了.不过觉得也不快了,距离她初中毕业也n多年了.妹纸不读书大多数都很快转变角色了
[AGAINST],        iphonese,        app我倒不卡,但是锁定屏幕时最后屏幕关闭时候中间那一块会出现在眼前,你也是这样吗,为什么不是全部暗的
[NONE],        春节放鞭炮,        对于中国传统佳节放鞭炮的习俗,你如何看?目前,禁止放鞭炮;由于放鞭炮,空气污染加重;没有鞭炮声,春节氛围不浓?亲,你怎么看这些问题呢?
[FAVOR],        开放二胎,        当五岁小正太知道自己要当哥哥时候的反应.好有爱.|秒拍视频
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯在叙利亚打击isis只是幌子,实为扶持什叶派的叙利亚现政府.为的是和逊尼派的沙特谈石油减产提价的事.现在看来但普京的算盘打的并不顺利.
[AGAINST],        iphonese,        iphone se…把6s的功能搬到了5s的壳子里…
[FAVOR],        iphonese,        加拿大皇家银行分析师amit daryanani已经对iphonese物料成本(16gb版本)进行了核算,其成本价格居然在260美元左右,这多少有点出乎意料.相比260美元的成本价来说,amit daryanani认为苹果给出的16gb 399美元价格(国行售价3288元),还是非常良心和厚道的.
[NONE],        iphonese,        使用一个多星期.一切正常.速度是比6快一点.就是买了个16g的.空间太捉急.
[NONE],        春节放鞭炮,        [年俗系列,每天知道多一点 ]春节是中国的传统节日,全国各地都有贴春联、放鞭炮、敲锣打鼓等习俗.了解中国传统习俗的同时,我们是否也可以多想想,当放鞭炮的老传统遭遇pm2.5的现代困境,我们可以怎么做?
[FAVOR],        开放二胎,        拉面店一直很耐心教我的日本小哥下个月就辞职去结婚了,两个人爱情长跑了十五年都三十了才结婚,不过貌似日本人结婚都很晚.另外一个经常帮忙翻译的中国姐姐今天也辞职了,因为怀了二胎,觉得店里吸烟的人太多对胎儿不好,不过今天才知道她一个人打三份工我也真是佩服
[FAVOR],        iphonese,        3288的价格买到6s的配置不错啦,iphone se翻译出来是iphone special edition吧
[AGAINST],        iphonese,        苹果始终就是单卡,是不是换种观念看中国,我觉得这么大的市场应该应该体验,调查一下中国人的喜好再出手机.不要每次总是却一点.
[NONE],        深圳禁摩限电,        深圳又出新闻严打电摩了,就问深圳地区的牛郎该如何正确骑牛?@小牛电动 |深圳·科技.
[FAVOR],        iphonese,        很多人挺搞笑的,说苹果就必须要越造越大才有人买,那你怎么不干脆去买个电脑 买iphone6 plus纯属为了显摆有钱的大有人在,不想换plus的,不是买不起,只是喜欢小屏而已.so,苹果出了iphonese怎么就要被淘汰了!中国喜欢小屏的人多着呢
[AGAINST],        iphonese,        缺点就是没有32g的,16g太小64g太大!这不是故意让人纠结吗!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        说好的以人为本呢,有暴力执法才出现的暴力抗法,冤冤相报,循环往复,循环往复,循环往复.
[FAVOR],        iphonese,        代替5s的产品,可以的.
[NONE],        春节放鞭炮,        [开门炮让pm2.5指数飙升 五成网友元宵拒放鞭炮]商家大多选择初七初八开门营业,并放"开门炮"图喜庆,这让春节"年味"更重了,长沙火车站附近pm2.5指数在初七当天就突破了300微克/立方米.调查显示五成网友想换种方式闹元宵,小编建议爱环保的您来开福喜乐会找最传统的年味,赏最炫彩的花灯吧!
[FAVOR],        iphonese,        摸了摸 iphone se ,单手体验确实爽!阅读这块,估计不适应.s7系列也体验了下,拍照确实牛逼.对于外形,被 s7 edge 深深被毒到了.
[FAVOR],        开放二胎,        中国开放二胎、"吸金储油"、传统产业转型升级等战略,以应对真正面临的三大长期风险:人口、能源短缺和环境污染.
[FAVOR],        开放二胎,        现在开放二胎了~好多人都不想生.其实,有个姐姐或哥哥,真的很好.看看我家宝贝就知道了
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        当立法者和执法者都买不起汽车时,还会禁止老百姓不允许骑电瓶车吗?/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        古兰经读多了,撒谎骗人很顺口的,前几之前不是还骗全世界说他在反恐么,天还握着包子的手嚎从没损害过中国利益呢,西欧的难民都是他鼓动过去的.
[FAVOR],        iphonese,        我觉得挺好啊,我决定了,就买一个…5s吧!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土方长期这样搞、估计会引起俄罗斯人民愤怒!第三次世界大战都有可能打起来!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        传统春节来临传统的拜神,放鞭炮,烧纸,热闹呢
[NONE],        开放二胎,        刚才我妈夺命连环call叫我去姥姥家吃晚饭!嗯!对!吃!晚!饭!过来以后,就知道我姥姥啥心思,现在给我正进行思想教育:要早结婚!早生孩子!早要二胎!
[AGAINST],        iphonese,        iphone se的推出,估计不是因为5s压了太多库存就是为了节省开模费用.大屏当道的移动互联时代,4寸小屏重出江湖,逆的不仅是市场潮流,更是人性和习惯,这显然犯了营销大忌.库克领导下的苹果,当乔布斯时代光环褪却后还能走多远,令人堪忧.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        对,这就是国家智慧问题,土耳其还是图森破.就算这次俄罗斯吃亏了,进入你领空被你击落是吃了哑巴亏,但是以后有办法治你.真横起心来支持库尔德人建国能恶心死土耳其.这种明目张胆的弱智行动,五常这样的大国才不会做.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        ~我有点想叙利亚大使的讲座了/@陶短房:有个鬼用——说点实惠的吧,省下这顿饺子钱反正请了别人也不会说点赞
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节做点啥?就为环保出点力,今天春节不放鞭炮. 我在这里:|宿迁·锦绣.
[NONE],        深圳禁摩限电,        上月深圳以杜绝涉摩涉电交通事故、保障机动车顺利通行和营运车辆公平竞争的名义开展"禁摩限电"行动,此举引发很大争议.这已不是全国第一例禁摩限摩的行动,截至2014年5月,全国共有178个城市采取了各种方. |["禁摩限.
[FAVOR],        开放二胎,        真是什么政策都有,生二胎不管是有编制的教师,还是企业,都会遭领导嫌弃.怀老大时辞职待产,怀老二也是辞职待产,没领到公家一分钱,没受到公司的一点福利.感谢老公家人的经济和生活上的支持,但是很多家庭很无奈,挺着肚子还得上班,真心不容易,希望国家开放二胎再多些细则.
[FAVOR],        iphonese,        摔不坏,耐用,内存大,不死机,像素好
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        环球时报说,画面里面这个人发言说至今喜欢共产主义思想,说是你们报道的,有这回事么?
[FAVOR],        iphonese,        虽然大家都在吐槽iphone se,但是我觉得它挺适合我的,因为我讨厌大屏手机,iphone se那样刚刚好,我是iphone 5的忠实拥护者,不过5已经停产了,也没有指纹识别,如果换手机,我会考虑iphone se的,毕竟价格也合适.
[AGAINST],        开放二胎,        独生子女有啥悲凉的,我觉得独生子女政策挺好的,我们这一代多少重男轻女家庭的女孩受到了国家的保护
[NONE],        开放二胎,        中国防止人口老龄化最好的方法不是开放二胎,而是禁止人流
[AGAINST],        春节放鞭炮,        大连市文明办、环保局联合发出倡议书"不放、少放烟花爆竹,绿色过春节",我举双手赞同.家里近几年一直都没有放鞭炮.其实,年味儿不只是鞭炮味儿,美好的中国年有丰富的年俗,少了鞭炮,还有写春联、挂年画、贴窗花、蒸年糕、包饺子、守岁、拜年……大家只要齐心去做,过绿色环保年,一样热闹有趣.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        fm88.6即墨音乐生活广播,每天为大家网罗热门的话题,分享好听的音乐,今天11:00-12:00《越聊越开心》,和大家一起分享的话题是:春节添新物.在中国的传统中,添置新物过新年的历史由来已久,跟贴春联、放鞭炮一样,是不可缺少的部分.每年春节你都会添置什么新物件?今年打算准备什么新物件?
[FAVOR],        iphonese,        讲真,对iphonese很心动,但是又很期待iphone7,心塞
[FAVOR],        iphonese,        国人对于手机的用途还没达到必须用大屏的时代,小屏的优势还是很明显的,希望手机厂商都能理性回归吧.
[NONE],        iphonese,        苹果4英寸新机iphone se已经正式发布,该机相当于将iphone6s的配置装进了iphone5s的机身,苹果像往常一样没有公布新机的运行内存,但据外媒bgr爆料称该机仅有1gb ram
[NONE],        iphonese,        我想众筹买iphonese手机,有谁想要支持我的,以后有了钱,加倍奉还.说到做到~
[NONE],        深圳禁摩限电,        @v7是神经病 @超神学院 蔷薇的摩托车不错 现在禁摩限电 会不会被扣啊 第一集没什么亮点 不过开的一年都会员 以后慢慢看 |深圳·沙井.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        人为刀俎 我为鱼肉!
[NONE],        iphonese,        iphone se防水性能竟然十分出色,而苹果依然没把这当成一个卖点.
[NONE],        开放二胎,        真受不了啦!今天大学群成立,才知道有好多人都是二胎了.让我情何以堪!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        "中华民族过春节,中华民族放鞭炮,这是我们的传统,也是我们对先祖的感恩.我始终不明白,为什么要拿放鞭炮来说事儿"! 答:现在人口这么多,居住这么集中.再发扬这种民俗就不是文化[文明]行为了.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        狗一被打就知道是谁家的了.
[NONE],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,富人点赞,平民吐糟.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电再一次颠复我的价值观,我无法面对以后的工作!
[FAVOR],        开放二胎,        本来想给自己充个会员,想想算了,留着钱养二胎吧!还有宇宇新歌打榜呢!我现在都混成这样了以前有点钱就是去吃吃吃啊
[FAVOR],        开放二胎,        看来开放二胎也要有一段时间才能缓过来了! |东莞·黄江.
[AGAINST],        开放二胎,        哎,我们这孤独的一代,一直想有个哥哥啥的,如果早几年开放二胎政策,我是不抗拒家里多个小跟屁虫的.然而在父母都快退休,我大学都快毕业,做了二十年独生女的时候,我是不能接受家里突然多个都可以做我崽的弟弟或妹妹不知道这种想法是不是有点自私
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        "禁摩限电"原因之一:深圳道路交通没有设计摩的、电动车的道路;国家无标准,行驶无牌照,上路无依据;这些是消费者的责任吗?为什么不先处罚无标准的生产消售者
[AGAINST],        iphonese,        "iphone se卖不出去 小屏手机能崛起吗?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        愿全世界人民文明科学共同立法,文明依法维护人类向文明、和平、和谐、有爱心平安幸福发展直到永远.文明依法教育、治理、严厉打击消灭恐怖分子和爆徒!使人类向文明、守法、和平、和谐、有爱心平安幸福发展直到永远.幕后指使支持参与恐怖分子和爆徒和犯罪分子,其性质比罪犯恶劣应属同犯!
[FAVOR],        iphonese,        很怀旧的感觉,这价格3288亲民
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        深圳电动车都限.摩托车更别想/新浪网友:过段时间限电摩/[深圳回应出台汽车限购令]
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        出动架次和战果很不成比例 应该继续增派飞机增加轰炸密度 再不速战速决后果很严重
[AGAINST],        iphonese,        发布这样的产品真感觉苹果公司快不行了,想想当年苹果4 4s是nb到什么境界了,从苹果5开始到今天的se,中途就6,6p稍微挽回了点存在感,其他产品基本一坨s
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [第四届uibe short-term program招生启动!] 2017年春节,好想回国陪爸妈过年,吃饺子放鞭炮拿红包,但又不得不留在澳洲大学修学分? 回国就读uibeshort-term program吧!让你不再为"学业or家庭"的问题纠结! |[第四届ui.
[NONE],        iphonese,        2016年开春以来,手机搞机圈好不热闹,小屏回暖引发人们激烈讨论,特别是iphone 6s和6s plus遇冷以来,人们把原因简单地归结到库克名下,因为库克违背了乔布斯所定义的4英寸小屏手机的操作体验才是最优秀的这么一种理念.
[AGAINST],        开放二胎,        开放二胎的真正意义:让城市人口多生一倍养老金缴纳户,缴纳给谁呢?给那些根本不缴纳养老金的,而且老了还能享受养老金的那些国家蛀虫!(详细请百度最近的农村养老制度改革的相关信息)然后各种政策消灭独生子女的优待方案,逼着你们去生小奴隶反正你们是守法的 |上海·小杨.
[AGAINST],        开放二胎,        竟然真有这么多傻子跟着生现在没地方生,生出来没地方看病,之后没地方上学,出来没岗位工作,然后哄高房价买不起房,性别选择娶不着媳妇,人口潮红利多多哦
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        新浪军事是普特勒的儿子吗 明明就是为了转移国内矛盾打的战被吹成什么样
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯和土耳其两国关系是有历史根源的,查查历史就知道.就像中国和日本一样世代相争!
[NONE],        深圳禁摩限电,        总理,您说的是深圳"禁摩限电"吗?行不行来句痛快话啊!
[FAVOR],        iphonese,        从近日来供应短缺的情况来看,iphone se的市场反映并不像外界所想象的那样糟糕.因为这名分析师预测,今年iphone se在全球范围内的总销量可达到1500万部
[NONE],        iphonese,        麻烦那些买了iphonese的微博网友们发几张实拍图片看看,顺便说说用着感觉如何,本人打算入手一台.
[FAVOR],        开放二胎,        社区居民到社区咨询二胎政策
[FAVOR],        开放二胎,        近代史老师在说开放二胎政策有多好有多好,是是我知道开放二胎的好处很多,但能不能别拿家族说事?我并不觉得我一个独生子女有多孤单啊?老师感慨我们父母爷爷一辈兄弟姐妹多是多好的事,但是家庭大了破事也多啊?一个人有事全家都要操心,像我家前几年被我母亲这边的一个堂舅和父亲那边的一个叔叔折腾
[AGAINST],        iphonese,        我很惊讶居然还真有人买se
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国人春节的热闹,只剩下了放鞭炮.每到三十和初一,就像打仗一样,炮声隆隆.其实,传统的中国,过年的热闹,还有庙会,有社火,有连绵不断的大戏,现在,就剩下放鞭炮了.@张鸣有话说 @作家-天佑
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        看清楚,人家写的范围是"非法营运的二轮电动车"!深圳的快递公司用的电单车是可以登记的好吗!媒体发微博的时候能不能不这样选择性报道啊!
[FAVOR],        iphonese,        已用两周,满意,尤其电池续航!
[NONE],        开放二胎,        国家开放二胎政策.盐城奶奶坐不住了,说你们只管生我来帮你们带.
[FAVOR],        iphonese,        从来没有如此的迫切的渴望iphone出新款手机,小屏的手机.唉,也要考虑我们这些4.0的忠实用户啊!现在siri动不动就跳出来,大大影响到我的日常使用了.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        国家之间没有友谊,非要论情谊是一种幼稚的政治观,哪一个国家没有干过恶心的事?要不你去找百濮百越三苗交流交流?
[AGAINST],        iphonese,        买了se感觉得买个平板
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        挺好的. 支持!谁都不愿意看到拉客电动车横冲直撞.但是请务必做到区别对待,快递是民生.
[AGAINST],        iphonese,        品质不怎么好,电源键,还有左边的调声音的按键都是松的,而且电源键,送的程度很大,一直在摇晃.非常不好
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        北京已经清完地下室了,大家就没想过吗?只想在北上广讨生活,没想过自己的目标和发展,/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        亲爱的警官,人民卫士们,你们禁摩限电的时候能不能别只查自行车道上那些小杂鱼啊.每天早上骑车上学,看到整个经十路上全是无牌大排量摩托,就从交警身边呼啸而过,也没见着拦啊@济南交警
[AGAINST],        iphonese,        苹果发布会再一次定义什么叫旗舰手机.原来升级一下3年前机型的配置,并且加上一个妹子喜欢的配色,就能称之为地表最强4英寸手机了!
[FAVOR],        开放二胎,        平淡是直才是生活!很久没上微博,看见差不多同期的宝妈已经幸福的怀上二胎,由衷为她开心.转瞬发现世界已经悄然过去一年,经历很多,喜怒哀乐,一年时间,好在宝宝健康安然的在我怀里.感谢所有家人,感谢比妈妈坚强的宝宝,爱你们!ps:睡在妈妈儿时小床的宝宝是不是在好梦中~
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我擦 坐看is怎么虐杀俘虏 大毛如何报仇
[NONE],        iphonese,        分析师brian white近日前往深圳的apple store进行了参观,他表示 iphone se 每天早上都会准时运到,其中主要是金色版本,而这些iphone se在上架大约一小时后便卖个精光.而iphone se可能在美国本土并没有带来太大的效应.
[FAVOR],        iphonese,        别的不知道我觉得iphone6 在阳光下拍照发黄发焦简直是让人受不了! 不过非阳光下还是灰常不错的!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        估计奥黑子看的太紧了,大帝别坐以待毙啊,我的qdⅱ还套着呢
[AGAINST],        iphonese,        iphone se上手体验, 没有我6s好.
[FAVOR],        iphonese,        看上去,比较适合女性朋友们使用的吧
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        禁摩限电需要这种火爆吗?拿不出国家标准,上路没有标准,为何厂商还在大肆生产?谁之过? |秒拍视频
[NONE],        深圳禁摩限电,        说说@锵锵三人行 我心中的应该请的嘉宾吧!怎么不请@清华孙立平 和@张鸣 还有黄灯,一虎一席谈都请了.什么时候也允许观众入场.@许子东下期聊聊深圳 广州 北京禁电摩的事吧!还有买个买个逃税的事,印度总理都发话了,我们怎么不说话呢?
[FAVOR],        春节放鞭炮,        今天在微博上看到一话题:春节真的无炮不欢吗?因为危险和不环保,所以很多人主张不放鞭炮.但是我认为一些事情的存在必有其合理性!现在人的观念和老一代的是不同的,在他们脑子里放鞭炮是一种喜庆,一种热闹,一种节日寄托!所以对他们来说无炮可能真就不欢. 我在:|013县道
[NONE],        iphonese,        两年前签的手机合约还有一个多月到期,用了一年半的一加最近电池要挂了,一天要充电两次,一到10%就自动关机,所以万能又机智额小伙伴们你们说说我要不要去联通存话费送手机搞一台iphone se?
[FAVOR],        开放二胎,        也是这样一个雪天奶奶走了十几里山路来医院看我 不想过生日了是因为每次回家都觉得父母又老了 过一个生日表明老妈当妈妈的岁月又长了一个年轮 还是离家近点好 这就是独生子女的悲哀 国家开放二胎政策是对的 给我买烤山芋的人和陪我烘火看电视的两位健康 开心哈
[FAVOR],        iphonese,        我觉得se挺好的呀 我就喜欢5s的外观,本来准备买5s的,结果出了这款内外结合得太合我意了
[AGAINST],        开放二胎,        开放二胎就是国家为了防止房价暴跌泡沫经济崩盘想出来的饮鸩止渴的办法.真有傻逼前赴后继的往前赶.你们这些无知的人类.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        呵呵,这还算是一个国家么?西联的民主,呵呵.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        为了降低pm2.5,政府说不提倡春节放鞭炮,我看啊,过个几年把全国的寺庙都封了吧……污染不管管,石油含硫标准是欧洲的1500倍……只允许国企赚钱,不允许百姓放炮.
[NONE],        深圳禁摩限电,        上个月,深圳启动史上最严的"禁摩限电"整治行动,行动开展以来,共查扣电动车17975辆、拘留874人.不过也引发了一些舆论波澜.你对"禁摩限电"有什么好建议?可以平衡道路安全与供需市场的需要?欢迎通过《第一现场》微博、微信公众号、壹深圳客户端发表意见.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        所以你让我相信中国政府的管理能力?即便是深圳号称"经济特区",楼市一刀切的弱智政策,禁摩禁电的一刀切懒政政策,都无一不体现出这个政府低下的管理水平.
[FAVOR],        开放二胎,        口味独特不反对!男的都跟男的搞女的都跟女的搞了!怪不得开放二胎
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国军队要么承认自己没有认真打击恐怖主义,要么承认自己无能.
[AGAINST],        iphonese,        到手了.黄屏,在考虑要不要换或者退
[NONE],        开放二胎,        小宝的家庭作业没写完,老师告诉他要请家长,他说:"爸爸妈妈不在家,能让舅舅来吗?"老师说可以. 于是下午,小宝背着自己未满1周岁的舅舅来到了学校.《论全面开放二胎政策的重要性》
[FAVOR],        iphonese,        简直的不能太棒,更新升级我都不爱,就喜欢稳定性
[AGAINST],        iphonese,        苹果在这款手机上的利润率仅有三分之一,表明苹果为了刺激淡季的手机销量,愿意牺牲一定的利润率.se的利润率大约为35%,而6s和5s毛利率都在45%左右;显然,苹果se的利润率明显下降.se的物料成本和6s相比,降低了22%.可见苹果对供应链的掌控能力,利用了6s手机剩馀的零部件库存,从而降低了成本.
[FAVOR],        iphonese,        就是爱4寸,上手良好屏幕无异常.
[AGAINST],        iphonese,        如果苹果没有搞饥饿营销的话,那iphone se真是很吃香啊,在东京问了两家店都是没有货,一个劲的鞠躬道歉,吓得我也鞠躬,这是要互跪嘛.当鼓起勇气去问有没有货的时候.不开玩笑,整个手都在抖,麻痹激动啊,简直为自己的这点出息感到震惊了.在此强烈鄙视那些随身带两个ip手机的某些人
[FAVOR],        iphonese,        很满意,各方面都很好.有当年ios6时4s的感觉
[FAVOR],        iphonese,        iphone se可能会成为iphone5 、5s粉的心头好.因为它除了便于拿握的4寸机身,还有5s两倍的cpu和三倍的gpu,真真是5s的身,6s的心.而且售价很亲切,64g内存售价4088人民币. 比起之前的新机, 这可省了三分之一的肾哪
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        禁可以,但不要每次都特么不去做解决问题的方法,什么都是一刀切,这就是懒政.
[AGAINST],        iphonese,        便宜不了,主要面对喜欢小屏又嫌5s配置太低的人,压感屏其实在很多人眼里都是一个然并卵的功能,喜欢4寸的人真不一定需要
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :哎,你们现在也知道光靠轰炸不行了吧.地面配合是个渣,空袭也得累死吧.油价又跌了,这样的持续轰炸还能支持多久
[AGAINST],        春节放鞭炮,        大大地赞扬慈溪市精神文明建设委员会办公室,慈溪市环保局,慈航公益服务中心的实际行动:主办"拒绝雾霾,慈溪万人签名承诺新春佳节不燃烟火爆竹"这行动提倡得好,使百姓既省钱又安宁.真希望上海巿区过春节也"不放鞭炮"让我们过一个祥和,安全,愉快,健康的绿色环保"淸新年".
[NONE],        深圳禁摩限电,        2016-04-07锵锵三人行 深圳"禁摩限电"引发社会舆论关注 (分享自 @凤凰视频) |2016-04-07.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        对于医院这类建筑,就算是误炸,也不会承认.一承认就是反人道主义的帽子扣上了
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        中东的乱局,作为远东的平头小百姓,真是看不懂,不打isis isis作大犯混,打isis,沙特不高兴了!这打也不是,不打也不是,真替中东遭难的小百姓难过!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        原来勾搭在一起,现在毛子想把巴萨尔卖了?
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮,过个绿色环保春节,闷等大发财!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文 《十年后的春节,还会有吗?》 - 过正月十五元宵节就意味着中国传统节日——春节的结束.记得小时候过春节,是我盼望的节日之一,在那几天,谁也管不了我,我可以大吃、大喝,熬夜、睡懒觉,放鞭炮
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其总统自己找死 怨不得他人
[AGAINST],        iphonese,        iphone se官网已经要2-3周发货了,也真是一件神奇的事情……
[FAVOR],        iphonese,        体验了会iphone se 大概是目前运行最快性能最强的iphone 上手第一感觉全键盘输入稍显不适应 喜欢小屏的不容错过
[FAVOR],        iphonese,        iphone se续航真是赞,一天都不用充电,一上午待机都是100%
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        "叙利亚集市遭空袭40平民死亡,疑似俄罗斯轰炸."泥玛的,这那里是反恐,你是借反恐的名义去报复你的敌国吧,你不是反恐是反人类. "全球反恐联盟能否形成统一战线?"消灭反人类组织.
[FAVOR],        开放二胎,        上小学后,我记得我坐在自家的地板上,一个人把木质的小家具一个一个摆开,然后自己给自己讲故事,那个时候都觉得自己好无聊好幼稚,然后默默地把它收了回去.开放二胎政策不够,再来一打娃娃吧
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        小老百姓买不起汽车,买汽车你又限号,你们准卖不准用,是个什么道理,政府执行这些政策都没有问过市民意见,一刀切不顾百姓死活,专制的政府就是牛逼,惹不起
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        从农村包围城市.再加上论持久战.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        看到知乎有人讨论深圳禁摩限电,想起大学的时候在课堂上讨论过这个问题.当时老师让人站队,然后问反方的朋友,为什么要反对禁摩?我当时是懵逼的.把我东西抢走了还问为啥要不能抢呢,在你国生存还得琢磨这些问题真的很累啊.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        其实吧,放炮确实会造成很多不好的后果,但是也不需要骂的这么难听还带大过年诅咒的吧?这么说来你爹妈原来也没少做这种欠骂的事呢~中国的习俗不就是春节放鞭炮吗?这改起来需要循序渐进,有些人的嘴巴实在是太不干净了.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        据俄新社特派记者发回的报道,叙利亚军队和"沙漠之鹰"民兵小队的战士在距离巴尔米拉不到1公里处与"伊斯兰国"恐怖组织的武装分子进行激烈战斗.
[AGAINST],        开放二胎,        又是一个催生的,生为婆婆也是个过来人,不造生小孩有多痛苦吗?耽误工作先不说,光是怀孕有多痛苦难道不造吗?!真不造国家开放二胎政策害苦了多少妇女…
[NONE],        iphonese,        当地时间4月4日,美国分析公司localytics发布的最新数据显示,iphone se上市后第一个周末的销量,在所有iphone机型总销售量中所占比例仅为0.1%.至于原因.和5s太像,不能愉快地装x?大家都不爱小屏手机了?你觉得呢
[NONE],        开放二胎,        不等到歌会结束啦~俺去补作业了,还是感谢奇然让我一本满足呐!最后的最后的最后,祝二胎茁壮成长!(ฅ>ω<*ฅ)嘿嘿嘿~等俺高考毕业了~把大胎二胎一起补上!奇然晚安~@奇然liya 会看到吗,会看到吗~
[NONE],        开放二胎,        "如果不能保证孩子的幸福,我为什么要生下他呢?" |我们为什么.
[FAVOR],        iphonese,        就坐等这个5se,他就是那种只爱用小屏手机的人,但是众所周知现在性能好的手机只有一个比一个大 .安卓是没希望了,之前还一直问我意见,我说不如买5s够用了,然后立马年前京东2天到手.前两天越看5se消息越心痒,折200正好转手给熟人.但愿他的选择是对的,不要又被苹果坑了
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        当地时间2月20日晚,俄总统普京出席在克里姆林宫举办的庆祝"祖国保卫者日"(每年的2月23日)盛大晚会,发表讲话高度评价俄罗斯军人在叙利亚反恐军事行动中的出色表现.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文《寒假》小时候,春节就是吃饺子,放鞭炮,玩上学啦,春节就是补习,聚会,团聚毕业啦,春节成了相亲,相亲,相亲现在,春节是回家,陪伴.|春节有感
[FAVOR],        iphonese,        还可以,性价比很高,比起安卓系统很流畅,4寸很经典,但是指纹没有6s的3d强大.后续再看看,昨天刚到手,手感不错.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [爱夏天的大草原,更爱冰雪那达慕]过年,正是北国银装时,汉人的春节放鞭炮,吃饺子,吃汤圆;而此时蒙古族玩得更嗨,人家钟爱冰雪那达慕·····
[AGAINST],        iphonese,        一台 iphone se 暴露出 apple 供应链无数内部机密
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        反恐反到人家家里去,打着反恐进入别人家里就是侵略战争.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        崇拜俄罗斯的中国干儿子们哭吧,现在干爹普大大最需要你们的嚎哭大叫:俄罗斯挺住!战斗民族不哭!今天我们都是俄罗斯人!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        大国博弈,利益为首,不是喷几句口水就能收国土的
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄黄毛子不搅和了
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :恐怖分子迫切需要俄罗斯加大轰炸的力度![飞机][飞机][飞机]/@千山我独行518166:哎,你们现在也知道光靠轰炸不行了吧.地面配合是个渣,空袭也得累死吧.油价又跌了,这样的持续轰炸还能支持多久
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        isis搞恐怖主义,却去谴责 叙利亚 政府,而 叙利亚 政府军每天都有人牺牲在与恐怖主义作战中. 俄罗斯 天天轰炸恐怖组织,却投反对票,说中国不 反恐 的傻逼仔细想想吧
[FAVOR],        开放二胎,        发现了一个很严重的问题,我越来越对大女儿没有耐心,这是要二胎的原因吗?要改!
[FAVOR],        iphonese,        iphone手机确实好用 不是用来装b的
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        支持禁了电动车, 摩托车需考牌! 电动车速度太快又不遵守交规还走非机动车道, 见过太多因电动车出的事故了. ps:我在北京
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文 《春节传统文化:过年放鞭炮的疑问(图)》 - 春节传统文化:过年放鞭炮的疑问(图)放鞭炮,是中国人类始祖伏羲女娲提倡的,是中国传统文化重要内容. - 诸葛长青 中国文化,博大精
[AGAINST],        开放二胎,        国家允许二胎了,但是很多男人都没有什么兴趣因为会感觉压力大,不想拼,这很正常. 如果国家允许娶二房,你试试一定血拼到底!/坏笑/坏笑/坏笑 娶两个媳妇.等你老得不能动的时候,两媳妇还能互相拿个主意. "姐,这老家伙瘫痪了咋办?" "妹,下点药弄死
[NONE],        iphonese,        iphone se黄屏的问题,其实在之前的iphone 5和iphone 5s刚上市的时的情况如出一辙,并不算什么新鲜事儿~按照官方解释和以往的经验来看,这是粘合剂在干燥的过程中,会让屏幕出现发黄的现象.一般来说,这种情况在正常使用过程中慢慢消失.回头看看5、5s、5c就清楚了了.se的按键松动倒是确实存在的
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯特种兵,在isis领地执行任务被发现,被四处赶来的isis士兵包围时. 他用无线电叫来了空袭. 目标:自己.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        笑死人了、五大流氓里混,迟早要死鸡你,还is都你家亲人?突突突、啊呀呀……把人家打的死死的呀,一地的血呀……过路的都看到了…看你一副死样,咋弄?那俩活的飞行员哪儿找起呀,土鸡你吧,纯粹花样作死
[FAVOR],        春节放鞭炮,        setting off firecrackers is a very important activity during the spring festival. 放鞭炮是春节期间的重要活[xb压力]动.
[AGAINST],        iphonese,        洗洗睡吧.丑到没朋友的表带.和5s一摸一样的se.虽然首批有中国.但是一点都不期待.晚安
[AGAINST],        iphonese,        我的看法,iphone6造型确实比不上前代作品,现在拿4来看依然时尚好看,双面玻璃反光时尚,但易碎,如果库克能在4的基础下进行改良,相信销售也不会下滑吧.关于se我相信乔布斯不会出一样的产品
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        国际政治博弈,普京是个高手!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        禁摩限电?也不知道是哪位高官提出来的,你们一天上下班都有专车接送,我们老百姓有什么?我们老百姓买的起的交通工具也就是这俩样. |密山·裴德.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年不放鞭炮,拒绝危险、拒绝污染,以后要过个环保春节!
[NONE],        iphonese,        到底入手哪个呢,因为之前有使用iphone的经历,所以还是认为安卓手机比较好用,但是安卓没有小屏手机,对使用大屏手机还是不太适应,摩托罗拉x极的外形真心不错,但屏幕太大,影响了手感,相对说iphone se的手感肯定要好,但还是用着不太习惯,要是x极有mini版的就好了,也想使用下摩托罗拉的手机.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        只要没有恐怖美国,叙利亚才会和平
[FAVOR],        开放二胎,        高中好友很积极的响应二胎政策…恩!让我回去喝满月酒…我觉得我也响应了晚婚晚育…
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳关于禁摩限电的最新一轮疯狗行动已经接近大功告成了,据说有上万部电动车被没收,几百人被拘留(有点怀疑会不会那么多).举国一片骂声之下,很多人疑惑,究竟为啥,深圳市领导要采取如此粗暴到弱智的措施呢
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国就是要搞了乱国际反恐联盟,好夺会国际反恐联盟的主导权,不能让俄普抢了.同样让中共在对外大战略布局上出难题,中共一党是支持俄普,还是阿土.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        看着深圳禁电摩,北京禁电摩上长安街等,感觉政府有点晕同时有点疯.国家你们管,用人管!你们让一线的执法机关人员累死啊?无法可依……卖你们让卖……用制度管理不成吗?电动车学驾照,上牌照,记录违章,按机动车处罚!请问政府,你丢20元心疼吗?所以你们的罚款就是硫化氢,有味儿没用
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        好乱啊,谁是谁,我已经晕了!
[AGAINST],        iphonese,        iphone se相比6s少了3d touch、128g内存选择、双域像素、lte-advanced、wifi-mimo、气压计,指纹识别还是第一代,前置120万,毕竟讲了半天回收和环保,哪个智障去买翻新机
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        有一次和施石石在西城路吃面,然后餐厅在放新闻,讲的是叙利亚和俄罗斯之类的事,然后特写放到普京在讲话,突然施石石转头问我以你现在的英文水平能听懂他讲什么吗?
[FAVOR],        iphonese,        用惯"大屏"手机就一定回不去了吗?对我来说答案是否定的.相反,"小屏"手机这久违的手感是"大屏"永远体会不到的.iphone se代表了ios手机设备里的"小屏"典范.而对于安卓阵营来说,一款兼具性能与颜值的"小屏"典范会出自哪家之手呢?值得期待!
[NONE],        春节放鞭炮,        好事者又在讨论春节该不该放鞭炮.春节放鞭炮好耶坏耶,也就那么几天.你爱,就好好过瘾.你烦,就忍几天.毕竟就几天.有那口舌应该讨论讨论那长年累月无休无止萦绕在我们耳边的汽车喇叭声,电摩警报声,野蛮人永远改不了的随地吐痰、乱扔垃圾陋习,文明人的爱犬的随地狗屎……
[NONE],        开放二胎,        还有不发帖子直接打电话的,再加上二胎的喜酒,还让我的小船稳稳的吗?
[FAVOR],        开放二胎,        皇恩浩荡,终于开放二胎政策了.记得小时候经常看到乡里下派工作组到农村,对于超生的罚款,交不起罚款的把你家猪赶走,上房揭瓦.正在怀孕的强行流产,如果找不到孕妇就祸及你的亲属.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        总的来说中国百姓获利哈,省了油钱!
[FAVOR],        iphonese,        如果不出意外,在3月15日的春季发布会上,苹果便会带来这款手机.那么,在大屏手机流行的今天,苹果为什么还要逆势反推一款小尺寸机型呢
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        扞不住了吧,举白旗.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        和家人说,环保组织倡议春节不放鞭炮.大人小孩都同意不买了. 俺窃喜,省了鞭炮钱.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        讲真,没有任何一个城市的官员会因为想刺激汽车市场去禁摩禁电,汽车销售走的是国税,环保还是指标压力大.更多是因为电动车影响城市形象和交通安全,前者是洁癖,后者是现实
[NONE],        深圳禁摩限电,        我国的产能过剩跟资本主义国家产能过剩根本区别,傻傻不懂,有点像天书.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        今天凤凰网一篇评论深圳禁摩限电的文章的观点有点道理:纳税人供养政府的目的不是让政府来限制公民的自由选择,而是让政府创造更好的条件,让公民可以更好的选择.
[AGAINST],        开放二胎,        近日,欣闻祖国开放二胎,我村各族人民鸡飞狗跳,地动山摇,马震,车震,楼震,地震,用实际行动表示欢迎!以前家里就一个孩子,说不得碰不得,现在终于可以往死里打了!鉴于有些一孩对二孩十分排斥,建议未来的家长摆对姿势,尽量生双胞胎,不行就先生二孩,再生一孩!免得麻烦!
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节我们不放鞭炮,用行动将环保进行到底! 我在:|长沙大道
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        我就说一句话:不是每个人都能买得起汽车的!国家不能剥夺穷人的生活权利!
[AGAINST],        iphonese,        没有什么优点可言,就拿相机来说,后一千二百万,现在手机市场上都是最低配,前一百二像素怎么那得出手
[FAVOR],        iphonese,        京东已经出现了各种预约,买买买的人比比皆是.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        那怕说得都对,即使忘了自己做下过什么,也是不是要脸、丢了去于人打的
[FAVOR],        iphonese,        手机主流屏幕尺寸越来越大,4~5寸的小屏手机反倒成了蓝海市场.目前市面上除了iphone外,基本找不到设计精良的小屏安卓手机了.而这部分市场需求依然巨大,安卓厂商们能否上点心?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        许多人不了解深圳,表象上是个最开放的城市最年轻最具活力城市,但实际上骨子里却又是一个极度保守思想迟钝的城市,从这里禁这禁那就可以看到,还有以前有 许多在案逃犯,纵横全国偏在深圳落了网,不要以为深圳和国外差不多是天堂其实是铁幕,保安和协警一样能当警察用.深圳是特区就任性管你洪水滔天!
[AGAINST],        iphonese,        iphonese和6s拿到手里感觉重量差不多重,但屏幕用起来有点感觉不习惯了.
[NONE],        深圳禁摩限电,        深圳是特区,所以在深圳发生的有些事内地人不应该大惊小怪,更不必争论得面红脖子粗,例如深圳最近的"禁摩限电",据报道,这几天仅四家快递公司就被扣800辆电动车、50名快递员被拘留.内地人争论的焦点在:"限电"是在保护富人还是在保护穷人?是保护了富人出行的顺畅,还是剥夺了穷人的出行自由?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        说到底触犯的都是最底层民众的利益,有钱有权的总有办法规避和减少政策法规对自己的损害.有钱无所谓,没钱没办法.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        有压迫就有反抗,如果国家民主繁荣.谁会去造反.
[FAVOR],        iphonese,        用了几天最大的感觉就是流畅,运行速度快.以前用5s也没觉得慢,但是se真的很快,所以一对比就感觉到了.总体性价比真的挺高.有需要的可以入手~
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        明面上说撤军可是暗中可是供给和军备一直加紧运往叙利亚
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        谢谢一切支持深圳禁摩限电的理性朋友
[FAVOR],        iphonese,        没出现黄屏,指纹解锁个人认为很快,尺寸对于手小的人来说正好,很小巧.总之没感觉买错.每个人的看法不一,别一杆子打死了……
[NONE],        开放二胎,        目前来说我跟我先生感情还是很好的.但我能够感觉得出他们那边的长辈包括他自己是希望我们能有一个儿子的,虽然他们一直都说儿子姑娘都一样,前提是二胎开放了有了更多的机会.我觉得这都是场面话.我表姐也是二胎做了性别筛查怀孕中期做掉了.我不想承受这种痛苦.儿子真的是有那么好吗?
[NONE],        开放二胎,        [男女人口比例连降7年 3000馀万男性仍陷"光棍危机"]据国家统计局发布数据显示,2015年中国大陆总人口137462万人,男性人口70414万人,女性人口67048万人,总人口性别比为105.02(以女性为100),出生人口性别比为113.51,男女人口相差3366万. 男同胞们,加油吧,否则……
[FAVOR],        开放二胎,        《关于二胎》:现在养大一个孩子需要多少钱?具体数额可能说不准,但开销要占双职工家庭收入一半基本可以确 定.也就是说再养一个孩子基本不可能,经济负担不起.这还单是从经济负担角度算,如果再加上养育孩子的时间和精力,那就更不可能了.1到3岁最困难,上幼 儿园到小学比较困难,假如家里没有老人帮忙,双职工根本没有时间照顾孩子.国家出台"二胎"政策自有道理,但对一些人来说,养二孩那是奢望!
[AGAINST],        iphonese,        我钟爱iphonese 深空灰色的设计风格,但是搁现在的我不会去买,毕竟4寸手机尺寸已经out,娱乐度不够.
[AGAINST],        iphonese,        apple并没有为了iphone se重新发明任何东西.越来越多分析师认为整体手机市场降温,但中低阶智能手机市场热度升高,而配备完整功能的产品只会出现在像是三星s7这样的旗舰机种;因此如果apple的16gb版本iphone se售价只有399美元,我们初步估计是,iphone se成本约为220美元.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年不放鞭炮了,一是可以有利环保,二是可以节约春节开消,三是可以减少火警意外.
[FAVOR],        iphonese,        iphone se这样的价格,简直是福利
[FAVOR],        iphonese,        可以换的!我一直都是官网买的,重来没出过问题机!
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        下午横岗蜀黍在湛宝路及龙岗大道禁摩限电整治.再次提醒[话筒]:深圳禁摩限电,大伙别任性哈!
[FAVOR],        iphonese,        配置,apple pay,livephoto,流畅度.满意.外观,握感,一般(上一步是5s),无缝切换放佛没有换手机.电池续航,惊喜.
[NONE],        深圳禁摩限电,        分享自朱达志《是时候给电动车制定国家标准了》 - 是时候给电动车制定国家标准了 朱达志 发生在深圳的"史上最严厉‘禁摩限电’整治行动",在全国范围内引起轩然大波;严重依赖. (来自 @头条博客) |是时候给电.
[AGAINST],        开放二胎,        发表了博文《河南高中老师被迫取号怀孕校方:做不到就走人!》来源:中国网作者:日期:2016-04-02 生孩子还要排号,真是第一次听说过.如今,随着二胎政策的开放,许多家庭都准备迎来第二个宝宝.|河南高中老.
[AGAINST],        开放二胎,        本来生孩子就痛,养个孩子压力本来就大,生了出门还恨不得拿链子拽着,还得随时做好保护孩子与抢人贩决一死战的准备,这社会怎么了,别说二胎,一胎都不敢生,养不起,伤不起@全球儿童安全组织 @公安局 @平安茂名
[NONE],        深圳禁摩限电,        昨天,有网友发了一组展示深圳禁摩禁电场景的照片,我转发了,但深圳交警认为这些照片不是发生在深圳的.若是,最好.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :我没说米国在这件事上有啥阴谋,有多少阴谋我不知道.您就说沙特叙利亚有什么区别?从国家利益上说我支持毛子干叙利亚反对派干土鸡,有问题?土鸡支持东突真的够了,因为这一条就没必要给他洗地.
[NONE],        开放二胎,        [避免扎堆怀孕 单位规定:生孩子提前一年申请]随着"二胎政策"开放,生宝宝扎堆.长春市民郑女士到一家单位应聘时,被告知如果想要孩子,必须提前一年跟单位申请,单位则根据实际情况,来制定"员工生育时间表",避免员工集中在同一年扎堆怀孕,影响正常的工作.你怎么看?
[FAVOR],        开放二胎,        刚刚我想要把我的名字改成"我想要二胎",可是竟然不行,国家都开放二胎了,微博你凭什么不让我要,还好本宝宝我机智.
[AGAINST],        iphonese,        互联网生态时代,要让用户只为价值买单.硬件如此暴利还值得粉吗,你的消费观是什么
[NONE],        开放二胎,        开放二胎和取消晚婚晚育假对一部分人很有利.但是这些措施丝毫没有考虑中国社会伦理和群众感情,让人感觉不到一点生而为人的尊严,所以挨骂活该.
[NONE],        深圳禁摩限电,        近日有网友留言如下,经警叔核实:4月12日8时分许,共乐派出所结合市局统一禁摩限电查扣行动,由民警带队在辖区各路段进行查扣,网友父亲(赵某)骑电动车在西乡地铁站附近被民警拦截下来,当时民警已出示工作证件表明身份是派出所查扣电动车,要求配合工作,赵某不愿意配合,与巡防队员发生争执双方拉
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        话意思谁揍反对派土耳其就揍谁呗.要不土耳其跟俄罗斯拉出来单练下.看看谁把谁揍一边去.再说了.一个智商如此堪忧的总统保护着一群智商更堪忧的反对派.土耳其这是要把自己作死的节奏还是要把北约一起作死的节奏啊.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        其实不应该禁,应该加强管理,考证!上牌!拍照!就会好许多!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京缓兵之计,慢慢谈,把反对派都炸死了,咱正式开始谈
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        吊诡的是,无论isis干尽多少坏事,这些阿訇与神学家都缄默不语
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        [时事观察]叙利亚:感觉库尔德人颇有战斗力.按说,他们的背景最弱,也就是土耳其境内与伊拉克境内的同族人会有些直接支持,与其它力量背后的大佬级支持完全不能比.但至少到目前为止,他们取得了不小的进展,否则不会有沉不住气的土耳其.土耳其也真是,连自己国家的稳定都难保,还想什么突厥斯坦呢
[AGAINST],        春节放鞭炮,        发表了博文 《各界响应"少放爆竹"倡议名人用行动支持"文明过节"》 - 日前,"春节期间少放烟花爆竹"文明倡议获得社会各界广泛关注和赞成.今天,一批知名人士纷纷响应倡议——"不放鞭炮一样能过热闹年
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        支持禁摩这一行动,摩托车非法营运每年都能酿成几起悲剧,闯红绿灯,不礼让行人,与机动车抢道,比比皆是!交警执法需要温和一点,切勿暴力执法!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        一种交通工具的使用安全性是否应该和他的使用频率相挂钩,你天天吃苹果免不了会碰上有虫子,你一年吃一次西瓜还可能遇上个不熟的呢这种高危率的计算实在让人难以信服!再者而言,如果骑摩的购车了道路交通拥堵怎么解决
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发现一张好图~鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了.我觉得春节放鞭炮,这种传统不是巫术,是老百姓辞旧引新欢天喜地的过大节的行动,从前哪有什么文艺节目啊,也就是放鞭炮,庙会,踩高跷,社戏等很简单的群众娱乐.但是现在空气污染的厉害,所以放鞭炮要改良一下,减少污染.
[AGAINST],        iphonese,        看完5se感觉水果今年可以歇了,对iphone7都没什么期待了.另外水果这个16g上面是64g的这个内存分级营销方式真的是反社会,反科技发展,库克几乎可以堪称业界毒瘤了.
[AGAINST],        iphonese,        作为售价相对低廉的一款 iphone,并且具备与 iphone 6s 几乎相同的性能,这点务必会吸引不少低消费人群和 android 阵营的用户,进一步去压榨潜在用户可能才是苹果推出 iphone se 的真正目的.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        电动车泛滥的上梅林地铁站有人管么?
[FAVOR],        开放二胎,        《鼠来宝4:萌在囧途》通过这趟旅途让迈尔斯和3只花栗鼠收获了宝贵的友谊和亲情,他们其实是害怕失去父母的爱,不想和别人共享这份爱,才会做出如此荒唐的举动,以为他们不在一起就可以独占亲情,殊不知爱是可以叠加可以分享的,此次旅途也让他们成长懂事许多.其实中国开放二胎,多个伴才有完整的爱.
[NONE],        春节放鞭炮,        [怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片?]韩仪:盗自从网,侵删-以下为… (分享自知乎网)
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        沙特最热衷于输出它们的**,它们不愿意接收难民却想借机给德国盖几座清真寺,伊斯兰国背后一直有沙特的影子
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,说是为了民众安全,但电动车的死亡率多高?强行推出,是否违反了国家的立法法?深圳交警称电动车违章多禁止电动车那是找借口,过于牵强.9成以上的道路交通事故与汽车有关,汽车为何不禁行,制定这些政策的都是权贵,禁不禁和他们都没关系,谁让这些政府是为人民(币)服务呢?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [关于禁摩限电]这是明显的不负责任的措施,官方给出的原因是摩托车电动车造成的交通事故高,死亡人数占总数的4分之一(深圳),那请问:其它四分之三是汽车造成的吗,为何不把汽车禁了?造成交通事故的根本原因是不遵守交通规则而不是什么车,政府应该做的是规范电动车行业标准,
[FAVOR],        开放二胎,        本来还一副"严父"的样子装凶准备点头,听到"够钱养二胎了吗"一秒破功眼睛一下就瞪大了小表情有辣——————————————么可爱!
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        武器试验场,中国的次新级武器也应上那儿去试试,较量一下.别吹得挺好,到真正关键时候毛用也没有.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        西丽珠光路上这三岔路口的红绿灯坏掉了,公交车私车电摩行人过马路完全乱套了,瞅准空档就冲今天一个四五岁的孩子独自过马路,气球掉了又突然返回去捡,差点被公交撞上,把司机师傅和我们一众路边人吓得要死小苹果跳得好,可这些紧要问题还得速速解决才是啊!@深圳交警 |西丽
[FAVOR],        开放二胎,        昨晚做梦梦到自己怀孕了,吓得我早上起来第一件事就是用验孕棒~还好,实际上也就是梦到自己怀孕而已.开放二胎以来,不管吃饭还是线上聊天,天天都是备孕怀孕安胎顺产剖腹产的话题,我也变得紧张兮兮的.
[FAVOR],        开放二胎,        虽然开放二胎我觉得是个好事,但是能别再特么煽情说独生子女孤独了吗?老子一点也不孤独啊,就特么这么被代表了!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美帝和俄同妥协只为了腾出手来对付中国,美帝已经看穿了我国经济上的重大问题,实体经济不振,大量资源堆积在房产和股市上,政府还不但不采取措施应对,反而推波助澜.呵呵以后有苦吃
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        有人趁火打劫了,明明只是打is
[NONE],        春节放鞭炮,        当今世界,凡是有华人居住的地方,过春节特别是农历除夕(大年三十),燃放烟花爆竹已成传统.这些年来,雾霾污染大肆虐行,国人环保意识大力普及,纷纷提倡禁放鞭炮,大连烟花节取消了,还有倡议春节不放鞭炮,这事你咋看?
[FAVOR],        iphonese,        iphonese这么白菜?买一个回去给姥姥?
[AGAINST],        开放二胎,        80计划生育,80后成独苗;1997大学开始收费,80后上大学;2004年房大涨,80后结婚买房;2015实行二胎,80后成为生育主力军;2030人口老龄化,80后上有4老下有2孩和房贷;2040将出台65岁退休!咱能不能换一代人整?别逮着一代人往死里整,不带这样玩的 |调兵山·兀.
[FAVOR],        开放二胎,        看到常外的新闻,终于知道为什么要开放二胎了.
[AGAINST],        iphonese,        iphone se发布第天,中国网民开始对这款4英寸设备进行集体吐槽,大量的微博评论直指iphone se外观设计类似之前的iphone 5s毫无新意.
[FAVOR],        iphonese,        换了深空灰的iphone se之后一点都不想买手机壳了,就是喜欢他背面的颜色,反正我是不用手机壳了,先这么用着吧,如果有了磕碰也许会改变主意
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [春节防火攻略]春节悄然临近,居民用火用电逐渐进入高峰期,而传统民俗放鞭炮、家庭聚会、购物等也成了大家节日期间不可缺少的娱乐活动.为了让居民平安过年,现制订了一套春节防火攻略,以供参考,确保安全.
[NONE],        iphonese,        跟极客君玩捉迷藏,送 iphone se 啦!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳的百姓们很老实啊,欺负到原始社会了/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        莫斯科鸡肉卷表示不服.
[NONE],        深圳禁摩限电,        深圳沙井街头带冲锋枪查电摩
[FAVOR],        iphonese,        已经等不及想要去看看这款手机了
[AGAINST],        iphonese,        喜欢屏幕小的苹果可以买,但是我不喜欢苹果的系统,真的不适合操作,想要后台的时候没后台.,不想要后台的时候一直都有后台,清理后台都累死了,价格被炒的太高了.等降价了可以考虑下.,
[FAVOR],        iphonese,        我猜对了,小屏幕手机,就压根不能做成 是6 6s 那种边框圆润造型,那就太丑了.虽说没大变化.最起码保留了单手操作手机外观的美感[作揖] 支持
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [媒体三问深圳禁摩限电:有法律依据吗?] 还是那句在中国任何地方禁电动车都是罪人.丝毫不能解决问题,只能是制造矛盾,激起民愤.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        为了好管理,就一禁了之,这样的管理水平,懒政真是懒到了一定程度了.
[FAVOR],        开放二胎,        现在孕妇吃燕窝,越来越普遍了,以前的女性怀孕后,都是一个劲的鸡汤猛补,卸货以后宝宝大都是巨婴 ,自己也是肥了几圈.现在最好选择燕窝来补充孕期的营养,一来燕窝中富含的唾液酸促进宝宝智力发育, 二来促进表皮细胞分裂,防止肥胖纹,特别是生出来宝宝皮肤好二胎时代,从一碗燕窝开始
[NONE],        iphonese,        4月22日消息,苹果下调了旗下iphone se/6/6s在日本的售价,降价幅度达10%
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        简单地禁摩限电限制了公民的自由.宪法赋予了公民自由出行的权利,这是基本一个社会价值取向,在不妨碍社会秩序的情况下,人的个性和自由应该充分地彰显.摩托车电动车的问题是监管不到位,而政府直接采取禁止限制的方式无疑是一种懒政.@北京天则经济研究所 |[李稻葵:.
[FAVOR],        iphonese,        我的评论来自se,好轻,
[AGAINST],        春节放鞭炮,        呼吁: 春节如果不放鞭炮,换取晴天!你愿意吗?愿意的人请转发!地球环保'空气清新'蔚蓝天空'需要靠大家!
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        @深圳交警 在龙胜地铁站有电摩在拉拉客哦,交警蜀黍
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        珍惜现在的生活
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        不是禁摩限电吗?东滨路交通压力那么大但是摩托车、电动车照样跑也没人管!@深圳交警
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        is也是你亲人吧?真实诚,怪不得你家主子赶紧给你撇清关系!嘿,奥朗德,叫你呢!出来说个话,别装看不见.
[NONE],        开放二胎,        [儿媳坐月子婆婆怀孕 力证二胎政策全面开放]最近微博热门话题榜上出现了一个争议,儿媳坐月子婆婆怀孕.原来不久前,儿媳妇刚生下孙子正在坐月子中,刚升级成为奶奶的王阿姨乐呵呵照顾儿媳妇和孙子的同时常感乏力.谁知上医院一检查双喜临门,50岁的自己竟然也怀孕了.>>
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        黑龙江省也应当学习深圳,在哈、齐、牡、佳来一场史上最严厉的"禁摩限电"整治行动,这东西交通事故率太高,而且管理混乱! — —「深圳禁摩限电 立交桥下成"电单车坟场"-新闻图片库-大视野-搜狐」
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        澄清下,不是我的大毛.我对他没有好感,除了女人还不错.另外,您拿大毛要东三省和新疆来洗地也真是蛮拼的.国际关系本来就是永恒的利益.但是就当前很长一段时间大毛内忧外患的情况综合看,很明显土鸡跟我们的矛盾强烈的多.不知道您说的,土鸡不过想要新疆独立的口吻为何如此轻描淡写,这是既成事实
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电 10天查扣1.7万辆拘留874人[深圳这帮70后官僚接班,也用不着什么颜色革命了.70后官僚这么嚣张,80后还不得上天呐.谁能救救中国呀]
[NONE],        开放二胎,        二胎是股强烈的风呀我只盼我的头胎顺顺利利健健康康的出来~
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国人不可信,不能让他在中国周边玩火
[AGAINST],        开放二胎,        今天办独生子女证,告知停办问原因,答根据国家人口法,16年1月1日后全面开放二胎,没有独生子女.我续问,我孩子2000年出生,那时候国家人口法是不是独生子女政策,多生还要交社会抚养费,16年元月一日以后出生的孩子按照新人口法,之前的也按照新人口法,拿社会抚养费的老百姓是不是都可以退人家钱?
[NONE],        春节放鞭炮,        《焦点访谈》今日播出:《新年到 放鞭炮?》,热议春节期间放鞭炮这一传统民俗.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        祝战士们顺利平安.
[AGAINST],        开放二胎,        国家粮食不够,现在又开放二胎,你们这些贱民不肯食转基因食物,又不肯去死,这样我们农大学生很难为呢
[NONE],        深圳禁摩限电,        梦到成为zearler的一员.第一天在深圳上班,第二天发现人都去北京分公司了.然后马上订机票去北京.进公司大门之前看到雷军骑一电摩自如看到很肃敬地打招呼.结果下午又忙不迭的坐飞机回深圳.别人叫我坐火车,我说别逗了.高铁我都嫌慢.我特么是壕么真是爱得深沉啊卧槽.
[FAVOR],        开放二胎,        总想趁着自己还没有二胎 父母身体还康健 带着他们出去转转 然而远的地方欧美澳他们难以负荷十多个小时的飞行 近的地方新马泰他们已经去过 日韩他们说没意思 国内绝大多数地方也已经走过 剩下西藏新疆之类的也有路途遥远高原反应的问题 唉 或许能常伴左右就是他们对远嫁女儿的一点小要求了吧
[FAVOR],        iphonese,        一点都不比国产的手机贵.
[FAVOR],        iphonese,        还行吧!31号到的用了半个月我没发现有什么不好的地!可能运气问题,我这台是台积电芯片续航确实比三星的好
[AGAINST],        开放二胎,        国家放开二胎政策了,但是很多男人都没有什么兴趣,因为当前经济形势不好,压力太大,不想拼! 如果国家敢放开娶二房试试?个个都会血拼到底.
[FAVOR],        iphonese,        喜欢金属壳 小屏幕的5s外形,6、6s和三星的圆角一样难看,4寸,2g运存,64gb存储,1200万像素,nfc功能,ios系统,a9处理器,我需要的都齐了,至于3d touch和海拔啥的对我来说只是摆设,而且选择我喜欢的深空灰色,不需要用玫瑰金装逼.期待收货.
[FAVOR],        iphonese,        当时看到中国预定340万挺不相信,毕竟 6s / 6s plus 全球首周末1300万.今天出乎所有人意料,iphone se 真的被(黄牛)低估了
[AGAINST],        iphonese,        在清明假期时我带着 iphone se 出游,因为身上带的东西有点多,所以留给我操作手机的手只有一只,当时我才真切感受到了 4 寸小屏的「美好」,屏幕上每一个角落我都能通过拇指去触碰.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯总统普京表示,对俄军现代军备,尤其是航空军备来说,其在叙利亚反恐行动中的应用是一个重大考验.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        在叙利亚问题调和中心的信息公告中表示,俄联邦空天部队一昼夜间在叙利亚巴尔米拉地区完成了40次飞行,对恐怖分子的158个目标进行了打击,消灭了100馀名恐怖分子.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [网友建议过年少放或不放鞭炮,你赞同吗? ]春节临近,宁乡城镇及乡村都喜欢燃放鞭炮、礼花,我曾记得过年前后的老家黄材街上鞭炮声震耳欲聋,满地通红的纸屑.-宁乡网-红网宁乡站
[AGAINST],        开放二胎,        前几日看了篇文章叫中国式家庭=缺失的父亲 焦虑的母亲 失控的孩子,我觉得我们很符合.我现在只想说没空陪孩子的家长就别要孩子更别要二胎,别以挣钱工作为理由,你更需要的生活,知道吗?
[NONE],        深圳禁摩限电,        这才是真正的女汉子!看得好解气!干得漂亮! |秒拍视频
[NONE],        iphonese,        盖世s4这个手机陪我了3年.不离不弃终于有退休的一天了. 新机iphonese 等了你多久终于要出来了4寸机.3:31号回武汉并给小s4放回当初买你的盒子里.
[AGAINST],        iphonese,        不光是屏幕更小 iphone se的指纹识别和屏幕显示都比6s差 也就是说iphonese的指纹传感器与屏幕素质都不及iphone 6s.
[AGAINST],        iphonese,        iphone se的振动不浑实有杂音,国产千元机的即视感,绝逼用了5s的振动马达存货
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        我待祖国如初恋,祖国虐我千百遍!再问!我们的城市到底是谁的?我们的市容到底给谁看?农民本来就是这个国家的低等公民!开放城市的一角给农民有尊严的谋生计,怎么不行?!中国那么多贫民,非得禁摩限电,非得不许摊贩讨生计!非得把自己打扮成高大上?这样的城市,这样的社会,这样的国家,不爱也罢
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        竟然电动车都禁了,还留自行车干嘛?/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[NONE],        iphonese,        是说新的iphonese性能和6s一样强大 像素高 但是价钱才只有6s得一半儿 是吗?
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        你大荷兰站在哪一边?
[FAVOR],        开放二胎,        好几年了,一直有就是关于妇科上的一些问题,因为是农村吗,所以一直没有太在乎,无关痛痒,所以就任性不管了,可是我犯了一个大错误,从炎症发展到了宫颈糜烂,25岁年纪心里就害怕了,国家的二胎政策也开放了, 在不爱护自己可能就要后悔一辈子了.所以我也想呼吁我们女性朋友要重视自己,爱护自己.
[NONE],        深圳禁摩限电,        从3月21日起,一场被媒体称为史上最严厉"禁摩限电"整治行动在深圳展开,据深圳市交警局通报,
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        西游记里有个国王梦到和尚睡了他的女人,后来把所有和尚杀光了.
[AGAINST],        开放二胎,        看着自己没有上去这趟地铁,觉得中国的人口真的多,虽然现在老龄化严重,可是自从二胎政策放开,不久的将来是不是也会人口膨胀,该担忧吗?总之我每次搭地铁都是拥挤刚才看到小孩子小身体在人满为患的车厢内,就觉得大家能让还是让让吧…
[FAVOR],        iphonese,        外观怎么看都顺眼
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        太平天国真的假的吧好歹还是拜耶稣的,其实isis更像是义和团,沾洋即杀,用盒洋火也不行.
[FAVOR],        iphonese,        iphone se手感初体验,nice!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯在叙利亚境内,针对极端分子的空袭行动已经进入到第9天.有埃及专家学者就表示,俄军的空袭效果显着,西方看客的指手划脚难以掩盖以美国为首的西方反恐联盟在叙反恐行动的失败.
[FAVOR],        开放二胎,        今天办理住院了,明天早上就要进产房了,二宝要与我们见面了!一个人待在医院,老公先回家去,有点想大宝宝了,今天上午跟我来办住院,期间不乖我还打了她,不应该.希望她乖点,明天下午放学再把她接过来!自从怀二胎就没怎么抱过她,以后你会更累些,但也不要忽略对她的管教和要求!
[FAVOR],        iphonese,        一直很喜欢苹果的设计,不管是我外观还是界面,一直用的iphone6,单手操作有点困难,导致摔了很多次,在这里必须说,虽然苹果砸不了核桃,但是质量没网传那么差,现在6依然是新新的,这次se出来,24号毫不犹豫的在官网订购了,4月5号到手,16g玫瑰金,用作备用机,续航什么的都很好特别的后置拍照,必须给力,没有出现电源键松动和黄屏现象
[NONE],        深圳禁摩限电,        [紧急!见到这个女人请速报警!]24日9时40分左右,4岁男孩廖子龙在江西赣州安远县版石镇菜市场,被图中红衣女子抱走,至今尚无线索.有知情者,请拨打0797-3724042或110与警方联系.转起来!揪出人贩子,解救孩子!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这下子所有人都知道ls原来是土耳其亲戚,是美国、欧盟的联亲哦,难怪发展迅速,强大无比,是世界发达国家的在中东的代理人,不强大都做不到!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        从深圳禁电禁摩看,公权是多么猖狂,真不把下层百姓放在眼里.
[FAVOR],        开放二胎,        回应家人的各种催,我也只有一句话:现在开放二胎了,爸妈,你们可以再生一个,不要把希望寄托在我这里,嗯.
[FAVOR],        iphonese,        屏幕4.0单手易操作,方便携带,分辨率清晰.
[NONE],        iphonese,        美国通过苹果6抢走中国手机高端市场,难道拱手让出或被剥夺拥有全部中国手机制造业的中低端市场份额!怎么办?针对强大的苹果手机,我有一[科技小妙招]让中国手机守着一方市场!我需马上投入资金把它搞出来并适合中国所有手机!
[FAVOR],        iphonese,        喜欢小屏幕的苹果,现在还是4s,好吧,其实还有是因为穷
[NONE],        iphonese,        看着iphone se和5s的几乎一模一样的外形,真心无法分辨它们.当然希望商人们还没有那些奸商来干改装的缺德事.不过,我想苹果官网肯定是正宗的卖家.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        意大利这个番邦很不好!宰相老换,记不住.还是罗刹国好!就俩人.
[AGAINST],        iphonese,        有人说研发成本,肾四肾六研发高我认了,比前代突破大点,se这个披着肾五皮肤的肾六还研发费用?设计和部件都是现成的
[NONE],        iphonese,        iphone se的sim卡针和以前的造型有所不同,更像是一根曲别针.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        还真不是 是人坐地收门票太贵了去闹事的 当然很不幸第一次还没走到交门票的地方就散了
[NONE],        深圳禁摩限电,        [一周图片精选[第328期]2016.4.2-4.8]这一周,希腊当局遣返大批难民,巴基斯坦白沙瓦发生洪灾,印度遭遇高温天气,日本全面进入樱花季,中国民众迎来清明小长假,深圳实施史上最严"禁摩限电"令,北京和颐酒店发生女生遭劫持事件.[不相信有两万六千名学员]
[AGAINST],        开放二胎,        虽然作为一名学经济的应该支持国家放开二胎政策 但是但是……马路不允许公交不允许商场不允许呀 要是真开放二胎了何止老大不能活 大家都不好活了 二胎政策还是缓缓吧
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳再掀‘’禁摩限电‘’风暴:无疑这场风暴成为了深圳又一特色,城市建设发展布局没有前胆性,中心城市的拥堵,事故,犯罪突显,不是好好去诊治,却将病根推卸到电摩上,简单的做法就是不负责任.如果禁摩限电后依然出现道路拥堵,车祸事故,治案犯罪,电摩的罪状还会成立吗? |成都·北泉.
[AGAINST],        开放二胎,        开放二胎制度,女性势必在一定程度上放弃事业照顾家庭.可并没有保护女性的婚内相关权益的法律出台.你在家带孩子,没有收入,若是老公靠谱还好,老公不靠谱,离婚的话,你一没有工作二没有钱三拖着俩孩子……仅仅反家暴够干啥的……
[NONE],        深圳禁摩限电,        快递公司应该属于企业用车!应该跟监管局协商!快递专用电动车 单位需统一办理营业许可证书!这样我觉得不应该一刀切!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        三十多年改革开放,三十多年的粗放发展,是时任领导的政绩多,还是老百姓的实在多?不要说发展改变了我们的生活,毕竟粗放的发展不是唯一的选择.如今空气不好了,让老百姓过春节不放鞭炮,改革改掉了我们千年的传统,真是有点"只许州官放火,不许百姓点灯"的味道
[FAVOR],        iphonese,        除了屏幕小.三千以下.屌得不行
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        欧洲在多死点人他就知道了,可惜了欧洲的百姓,被政客当做炮灰了
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        有以反恐的名义在实行战争吗?
[FAVOR],        开放二胎,        根本看不了啊!太皮了结婚前一直想要两个娃,觉得领着宝宝一家四口很有美感~怀孕到现在各种累各种疼就很犹豫还要二胎么……今天这一现实直接、彻底的断了念想~累虚脱了~根本看不了两个娃啊~还是一个宝贝疙瘩好吧
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        浙江地方台对深圳禁摩限电的执法黑得一塌糊涂,完全没有指出好的一面,一面之词的各种黑,我后来仔细想了想,阿里巴巴总部在杭州的
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        支持了阿萨德吧?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚总统阿萨德认为,不能寄希望于西方国家,西方国家不可信,也不真诚,他们所奉行的政策完全背离原则和国际法.
[AGAINST],        开放二胎,        关于允许生二胎后,调整了产假时间,贵州是158天,我们银行是98天,不会调整到158天,领导的回答就是 国家的政策,我们不一定要遵循,以我们内部的为主,我这还是进这个银行五年了,生的第一胎,而且以后招人只招男的,没有特殊原因一律不招女的.忽然觉得这 个二胎政策反而让女人变得更加的弱势群体了
[AGAINST],        开放二胎,        难怪tg鼓励生二胎和三胎,原来知道一胎是废的.『网曝江苏一高中多名学生患肺结核 学校隐瞒继续上课_财经网 - caijing.com.cn』
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩背后是路权利益的博弈!这在全国应该只是开始.首先,政府懒政.鉴于大量电摩不规范,给予禁止的理由.其次,政府大力鼓励电动汽车政策.电动汽车150公里的续航,很鸡肋.远不及电摩来的实用,造成冲击.最后,比亚迪在深圳的影响.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        如今,城市的规划、建设和管理,往往是以牺牲弱者的生存生态为代价.弱势群体的生活状态已有恶化趋势.而弱势群体也被这个社会剥离出来,在社会中越来越难找到自己的位置.如以前上海取缔小饭馆、路边食摊,近日深圳的禁摩限电,给弱势群体的生存生活带来不便,更重要的是这些人因此失去了谋生的机会.
[FAVOR],        开放二胎,        在国家开放二胎政策的大背景下,我又有了一个三儿子,现在的我,有大儿子,有二儿子,有三儿子,就是还差三个闺女啊!好好挣钱,好好工作,然后,就会有闺女了!
[NONE],        深圳禁摩限电,        东莞和深圳的差距:一份肠粉,东莞3块钱,深圳千4块钱(原关外);一条路上,东莞除了机动车,看不到摩托车(包括电摩),深圳除了汽车、三轮摩托、二轮摩托、电摩、自行车,还有扭扭车,滑板车,只要是车,都在深圳路上跑.还有一种10个轮子的,旱冰鞋,穿在脚上,同样上路.
[AGAINST],        开放二胎,        朋友头一次去签证,碰上种场面,真的有点被吓到.这年头,签个证都那么难,国家还开放二胎,政府资源根本跟不上好么
[NONE],        春节放鞭炮,        [羊年新春头两天江西空气质量总体良好 唯萍乡"中度污染"]2月20日,从江西省环境质量发布平台看到,早晨6时,除萍乡市中度污染,其馀城市为良.在中国传统节日春节中,放炮竹是不可缺少的习俗之一.然而有不少网友呼吁春节少放炮、不放炮以缓解空气污染.春节放鞭炮引发空气污染,该放还是不放?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        从全球看,美国才是最大的恐怖事端制造源.他们在各地不时的点燃战火,挑起事端,一面借机大发战争财,一面扮演着裁判吹黑哨拉偏架,而他们自己却偏安一隅,纵容走私毒品贩卖军火到世界各地.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        1日,普京在接受俄罗斯rossiya1广播电视公司采访时作称,俄罗斯在叙利亚的行动是出于礼节和理智的考虑,是为了表示已做好联合打击极端组织的准备.并表示俄罗斯在叙利亚境内的行动已得到叙利亚政府的授权,是合法行为.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        总是有那么一帮人希望普京能搞点大动作,然并卵,他们崇拜的大帝也就只能谴责谴责.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        既然都报俄罗斯了也应该报报美国轰炸过的嘛.看来美国和西方每次在中东搞起事来都没擦干净屁股啊.说好的民主自由的幸福呢,叙利亚怎么乱成这样?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        支持靠谱的专家论点,很多城市限摩仅仅是因为管理混乱,管理手段欠缺,或是干脆把摩托车视为拉低城市层次的交通工具.乱主要体现在无牌,无驾照,污染./[专家:"禁摩限电"是公共管理低能的无奈]
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        时来天地皆同力,运去英雄不自由.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今天是大年三十,传统节日春节,我在爷爷奶奶家过年,放鞭炮的好多呀,声音太大了,我好害怕 我在:|112国道
[AGAINST],        春节放鞭炮,        响应环保号召~今年过节不放鞭炮~来卖个萌欢度春节吧!版面关系,不一一艾特了~祝大家新年快乐,金蛇狂舞啊~发财了记得关照我
[FAVOR],        iphonese,        iphone se已有货!小6s,作为苹果史上性价比最高的手机,值得入手.
[AGAINST],        开放二胎,        猜测一下,在不久的将来中国可能会出现二胎证,夫妻生完第二胎小孩儿之后发证.官员有二胎证才能升迁,教师有二胎证才能上岗,外地人有二胎证才能落户,买房有二胎证才能发本,买车有二胎证才能摇号.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯就是流氓
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [财神节愿望虽好 放鞭炮污染环境浪费资源]主页君今个一早到现在,耳边的鞭炮声断断续续,到了晚上更为热闹,人们的发财愿望是好的,过这个财神节也是你的自由,可能不能不放鞭炮呢?首先这不是春节,有历史传统习俗,非放不可.再者,有问过他老人家喜欢鞭炮吗?他来了你们放炮也得把他吓跑了
[FAVOR],        开放二胎,        陶昕然怀孕,自从开放二胎政策以来,名星扎堆结婚生子,不能说是跟风,情到浓时自然结,越来越多的名星意识到,纵你台前风光无限,千帆过尽万紫千红,到头来还是家庭最为重要,任你金山满屋,膝下无人继承是何等的悲哀.
[NONE],        深圳禁摩限电,        [媒体:深圳禁摩限电要多些情与法平衡]深圳这次整治超标电动车,按理说,"超标"意味着违规,治理本该广受认同,但从其舆情反响看,这急遽冲击民众真实生活和快递业,以至于执法中引发某些冲突,这跟数字昭示的显着治理效果形成了不小"温差".
[AGAINST],        开放二胎,        女权主义者应该大力抨击这种梦想:做老大,生二胎,找小三……
[AGAINST],        iphonese,        买这个干嘛,同样的价格可以买很多不错的手机,还以为是前几年,苹果贵依然大面积有人买,现在和苹果媲美的手机太多了.
[FAVOR],        开放二胎,        刚刚老妈和老爸聊天,说:现在国家开放了,能生二胎的都去生了,五十多的都想再生一个,巴不得生八个呢!就在这时!我弟上去说了一句:一胎生八个的那是
[NONE],        iphonese,        东西是挺好其实 但是你tm要提前做好保密啊!俩月前就被曝光了 开发布会还有何意义
[AGAINST],        iphonese,        性价比低的可怜,三千多买个一线安卓品牌都比它强百倍.
[AGAINST],        开放二胎,        男权社会里的典型!国家既然开放二胎政策,是否也要出台相应维护女性工作权利的政策!
[NONE],        开放二胎,        最近小叔子出了点事,老公上下奔跑为他打点,经常失眠,有次说着说着竟然哭了起来,人都瘦了一圈儿.我看着我儿子,就想等二三十年后,我和他爸爸老了死了,他有点什么事情谁来帮他?想着想着就觉得有些忧郁,可要了二胎谁来看?我妈不行,婆婆关系又这样,而且目前的经济条件养俩孩子太累了,不允许.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        其实大国玩阴的更可怕!何况是五大流氓里有名的战斗民族啊,土耳其这是作死啊
[AGAINST],        开放二胎,        今晚,女儿幼儿园要求每个小孩交75元,用于体检.若有注射过无效疫苗的小朋友可免费再注射.我的心情无比愤怒,两个人就可以危害18个省市的人,我咋就不信呢.难怪要开放二胎,就是生下来,养大了,也是给铁帽子当奴隶.我再也不会看不起崇洋睸外,卖身求荣,汉奸走狗之类的英雄好汉了.心己碎,谁人知
[FAVOR],        春节放鞭炮,        一个圣诞节过的红红火火,春节却越来越乏味,传统的东西越来越没有市场了.等小小长大了,我要带她挂灯笼、放鞭炮、贴对联、贴窗花,告诉她这是老祖宗传下来的东西,比圣诞节强多了.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国智慧01282:春节还有保持传统的意义,现代社会已经把中国农业社会多少年形成的厚重传统冲击的七零八落,危在旦夕.而春节是迎新辞旧的节点,强大的传统力量聚集家人发小好友同学团圆,保持着春节的程序和礼仪,贴对联放鞭炮热热闹闹.当然也有拉动内需的意义,春节是高消费集中时段,群起而消费.
[FAVOR],        开放二胎,        [原来二胎可以是这样的……]一起来感受下有姐姐的幸福吧.那个年代,父母要干活,留下兄弟姐妹在家,大的照顾小. |泉州·金龙.
[FAVOR],        iphonese,        se,小手无法掌握那么大的手机
[FAVOR],        开放二胎,        产后收腹带➕塑腿带😋😋😋产后肉肉需要立即复位哈哈哈!避免松弛下垂,肚子很关键,这款的话很适合对身材要求高的辣妈哦!哈哈哈据说不会松也不会难受,塑形很赞!我是没机会用啦生二胎的妈咪赶紧咯!腿部的也很舒服,缓解腿部压力,塑形瘦腿!
[NONE],        开放二胎,        国家刚开放二胎,还能同意你们播同性恋题材的电视剧,你以为它傻呀?毕竟一个是鼓励多生娃,一个是不生.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这就是所谓温和反对派,都跟is一家亲
[FAVOR],        开放二胎,        @姚晨 宣布怀二胎,"我现在也是以实际行动响应国家二胎政策,大概在11月份的时候,就可以给小土豆添一个小伙伴."连预产期都说了,大姚真是够爽快啊!|姚晨自曝11.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        is残留不多了,大多残馀恐怖分子都逃回土耳其啦![吃惊]/@白衣护士1990:似乎俄罗斯战机在减少出击了,啥原因,是不是与美国在搞交易?美国要用乌克兰换is吗?
[AGAINST],        iphonese,        之前各种预测的iphonese真的出现了 只不过预测的都是se采用6s的外观 没想到用的还是5s…猜中了开头没猜中结局啊
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        看看包2怎样治国的禁摩限电,网言入罪,大谈人民安全感幸福感,民众却生活在生死边缘,城管暴力执法打人伤人,警察乱开枪.包2大谈正义感社会却没有正义感,包2反腐是越反越多层出不穷,出台死法律安抚民心.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文《春节放鞭炮(王韵芝)》现在是2015年的冬春交替之际,也是春节即元旦到来的时候.今天,二月十九号,正好就是春节.春节指的是我们中国华夏民族的元旦,农历的第一天,正月初一.春节又称农历新年、|春节放鞭炮.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        支持俄罗斯反恐!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        去西班牙过周末,刚好碰上了瓦伦西亚的火祭节,感觉有点像中国的春节,在这两周时间内,中午和晚上会放鞭炮和烟花,满大街也是放鞭炮的小孩.瓦伦西亚的街道也有特色,种满了橘子树,整个城市弥漫了醉人的橘子花香味.最后两张是本地的海鲜市场,和为了庆祝火祭节,在大街上煮着名西班牙海鲜饭的厨师.
[NONE],        春节放鞭炮,        我们的节日——春节 春节是中国最富有特色的传统节日.它标志农历旧的一年结束,新的 一年已经开始.春节是我国一个古老的传统节日,也是全年最重要的一个节日,因此春节的习俗也多种多样,有贴春联、放鞭炮、敲锣打 鼓、吃饺子、给压岁钱等习俗. 不同时期、不同地区、不同民族的 习俗都不相同.
[NONE],        深圳禁摩限电,        以后,有没有可能机动车上 驾驶电摩 等没有路权的车辆,驾驶者 当酒驾一样.拘留16天?@深圳交警 @广州交警
[NONE],        开放二胎,        [避免集中怀孕 单位要求生孩子提前一年申请]随着"二胎政策"开放,生宝宝扎堆.为避免员工集中怀孕,长春一单位定新规:想要孩子,须提前一年申请,单位根据个人实际情况,制定"员工生育时间表",避免让员工集中在同一年扎堆怀孕,影响正常的工作.(新文化报)
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳在《关于调整交通综合整治奖励项目及标准的通知》中明确"悬赏":对无证驾驶、妨碍执法当事人实施行政拘留的,拘留一人奖励500元.政府部门的执法人员已经享有工资待遇,为什么一次正常的出勤执法需要加增这么多执法赏金,『媒体:深圳禁摩限电有法律依据吗_手机新浪网』
[FAVOR],        iphonese,        已入一周,哪哪都好,屏幕正好.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        今天看到有某位报纸评论员写评论说,春节放鞭炮是陋习,放鞭炮是巫术.呵呵,难怪报纸这日子一年年的越来越差,关门的辣么多……
[NONE],        深圳禁摩限电,        上周末,在课上和学生们讨论深圳"禁摩限电"引发的关于交通管理尤其是路权的问题,今天恰巧又看到我市交管部门透过媒体向市民征求改进交管的意见.还是那句话,民主的权利若不行使就永远只能是一张纸.
[NONE],        iphonese,        价格高没人买 印度iphone se备货少得可怜:看看我们中国市场,光是初期预订就突破 350 万台了.
[AGAINST],        开放二胎,        能别跟我二胎倡导论,"倡导不等于必须你还有选择""所有推断都是建立在女性愿意生二胎"的话能先过脑子吗,社会压力舆论压力家庭压力你没有不等于全社会都没有,婚后女性在职业中的社会地位问题本就尴尬,你说18岁结婚合法开放二胎相关政策媒体导向鼓励妇女回归家庭是"建议""倡导"类我不反对
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        is破坏古文物的时候你们这些垃圾在哪啊?[弱]
[NONE],        开放二胎,        看完满月传,忍不住吐槽.大蛇丸都二胎了你还是一只单身狗
[AGAINST],        iphonese,        手机壳厂家万万妹想到,堆在角落里积压库存多时卖不出去的iphone5手机壳居然焕发了第二春.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国为什么不敢干伊朗?打什么伊拉克啊!
[AGAINST],        iphonese,        不是说显摆,你买个新手机是不是因为旧手机不想用了?然后你买一个新手机,这个新手机和旧手机又是一模一样的,有意思嘛?没有创新.
[NONE],        开放二胎,        二胎政策的开放,使我今天又多了一个侄子.作为一个有4个表哥、5个表姐的人,我为我的钱包感到深深的担忧,为钱包默哀三分钟
[NONE],        开放二胎,        老二大白到家后,老大美美闷闷不乐,现在连最爱的饼干都不吃了.二胎政策的开放,最重要的还是要引导好两宝的关系.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        沙特魔国的恐怖主义本质暴露无遗
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        ["禁电禁摩"可否等一等民生脚步]深圳"禁摩禁电"引发的热议尚未平息,北京"禁电禁摩"的动作又出,很显然,两地实施禁电禁摩的理由均无二致,皆是因绝大部分电动车超出"国标"和造成的交通伤亡事故频发所致,实施的目的显然是为维护道路交通秩序和保障市民群众的出行安全.
[AGAINST],        开放二胎,        开放二胎后舆论导向越来越没谱了.刚中央七居然在播江西的添丁仪式,杀公鸡,祈求添丁.周围抱着的孩子也都是男孩,好不容易有个女婴出现,还说是龙凤胎中的女儿.听说江西还有个挺有名的风俗,叫做"洗女",看来离中央台播这个不远了
[FAVOR],        春节放鞭炮,        今年的春节比往年热闹多了,过年就必须放鞭炮否则怎么叫过年,中国人就是太不珍惜自己的节日所以端午节是韩国狗的了难道非得把中国的节日都要变成国外的?空气污染就怪鞭炮为啥不控制私家车呢,只能说有关部门为了钱,有的人面对镜头还说虚伪的话,你们城市不放不代表农村不能放别把你们的想法强加于人
[AGAINST],        春节放鞭炮,        听说春节放鞭炮的少了很多是吗?因为怕更污染环境.全民开始有环保概念了,好事儿!看来必须代价大,才改变人民行为模式阿.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        中国的上层就是不给基层人民一条活路.好累从3月21日起,一场被媒体称为史上最严厉"禁摩限电"整治行动在深圳展开,据深圳市交警局通报,
[AGAINST],        iphonese,        虽然我是忠实的苹果粉丝用的笔记本、手机和ipad都是苹果但是对于这款iphonese我确一点也不心动
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        ["禁摩限电":是对底层民众的漠视]今天他们会禁摩限电,明天他们就会砸烂其他他们没能力管的交通工具.更糟糕的是,这种管理方式明知是违法的.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄新社记者从现场发回报道,称叙利亚政府军士兵星期六再次向早前被恐怖分子占领的巴尔米拉市发起进攻,从古城堡所在的高地上摘掉了恐怖组织"伊斯兰国"(在俄罗斯被取缔) 的旗帜.政府军和民兵士兵当众烧毁了"伊斯兰国"的黑旗帜.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京在叙利亚的棋局中已然占上风?才去没两天民航客机就被炸,战机被击落,一个有仇必报锱铢必较的硬汉形象荡然无存.失道寡助,我赌他在叙利亚会颜面尽失的.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        沙特阿拉伯的55个宗教界的阿訇和神学家联合起来发明声明,指责俄罗斯在叙利亚的反恐行动是新十字军远征的行为,号召全世界逊尼派教徒团结起来对俄罗斯发动圣战.[doge]药丸
[AGAINST],        春节放鞭炮,        天刚晴点,就开始放鞭炮,中国人的劣根性就像狗一样,记吃不记打.大到一个企业的逐利心态,置万千民意于不顾,投资建设重污染的项目,小到黎民百姓,环保意识全无,都伸手不见五指了,还丧心病狂的放鞭炮呢.治理空气污染是场持续战役,与其和污浊的空气较劲,不如从我做起-今年春节不放鞭炮!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        今年过春节放鞭炮放得好开心,哈哈~ 祝福我所有的朋友们新的一年都可以收获自己的幸福,身体健康,万事如意,马年行大运~! 我在:|385省道
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [环保组织呼吁"绿色过年" 少放鞭炮为空气减负]在微博上,环保网友们掀起了一股"绿色过年"之风.@达尔问自然求知社 等环保组织、@郑渊洁 等关注环保的知名人士都在微博上倡议,今年春节不放或少放烟花爆竹,过一个绿色的春节.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        现在是俄罗斯吃亏了,美国欧盟呼吁双方冷静,保持克制,要是土耳其吃亏了,美国就是另一个面孔了!你说这美国口口声声公正民主,怎么就从不办让人信服的事呢?这个问题,得由那些跪在美国人面前每天高喊民主的"公知"来回答我!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京:抓到恐怖份子,就应该溺马桶!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        想的太简单了!炸俩油井油价就涨了?
[FAVOR],        开放二胎,        刚回家几天就迫不及待的赶到了小舅家,看着乖巧懂事的表妹和可爱的小表弟,心情格外舒畅!这个画面不禁让我想到刚过去没多长时间的十八届五中全会,国家开放二胎政策,大家都有自己的想法.不过看着他们的笑脸,我心里默默肯定了这项政策.
[FAVOR],        开放二胎,        [双语囧研究:生孩子越多衰老得越慢]新研究表明女性生育孩子的数量可能会影响身体衰老的速度,孩子越多,生理衰老的速度将会越慢.——呃,所以才开放二胎的咩?
[AGAINST],        iphonese,        出这样的机器,会不会是当初5s的边角料的变相处理?
[NONE],        iphonese,        4英寸新机发布?iphone 5s也许才是大赢家:不知道这一次,苹果能不能让小屏手机重新火起来?
[NONE],        春节放鞭炮,        惠州在我出生第二年开始禁鞭,每次聊到过年啊爆竹啊爸妈就会讲,那个还是家家户户放鞭炮,房子外面硝烟弥漫能见度只有一两米的春节,一对没有经验的年轻父母,担心只有一个多月的我被鞭炮声吓到,用棉花把我耳朵塞住然后把小小的婴儿用被子整个严严实实包起来.
[NONE],        iphonese,        刚开封一天的全新iphonese 4300买的 64g 3500到4000卖出 想要的快来找我
[NONE],        开放二胎,        迟了十多年才忽然开窍的人情世故,就像快要绝经的妇人听闻开放二胎,小心翼翼挣扎着用尽全部的力气希乞怀上"一只甘美的婴".罢.十月后且来看它.
[AGAINST],        开放二胎,        开始灌输给老公不要二胎的概念,但是每次提到他都会不高兴.但是一个,我都没有时间生,没有钱力养,两个?宁可他跟别人生.贫贱夫妻百事哀~不仅贫钱还贫情,就更哀了.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京暗指美国助is卖人卖油,美号称世界警察,却支持叙利亚反动派,刻意纵容is.基地组织是世界恐怖头目,为王者尊严,反恐力度比美国还大,世界怎么了?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        尼玛的,土耳其居然和恐怖分子一家亲!这就不难理解为何土耳其要支持收容东伊运等新疆"三股势力"分离分子了![怒][怒][怒]
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        一个字:该;俩字:活该;四个字:活jb该!
[FAVOR],        开放二胎,        看老公朋友圈里有人抱怨不生二胎,说看病难看病贵,说看个病都能去趟泰国了.我就心话说了,不想夜里去挂号你可以去私立啊,不想多花钱还不想付出跟这传播什么负能量还抵制二胎,养不起吧你.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        呵呵,春节,国人最最重要的节日,几千年来一直没有改变那些内容,那种气氛,其实也是国人的真正文化,.春节放鞭炮,是对过去岁月的承认,也是对未来生活的期望.说为了减少雾霾,希望大家今年春节不要放鞭炮,减少雾霾浓度.其实汽车也是雾霾的原因,我们应该提倡春节大家不开车,鞭炮么就放放吧!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        赶快撤出你们在乌克兰扶植的恐怖分子和你们侵略军.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        一般大城市,放鞭炮总计造成的污染(包括pm2.5),连汽车尾气的零头之零头都不够,你可以呼吁大家不放或少放鞭炮,但拿污染和环保说事,确实太忽悠,减少污染不如小车每月少用一半次(乘公交)来的实在.环保不如取消春节更实在.但对吗?放鞭炮权利确实不应该轻易剥夺,这也是剥夺公民传统权力的一种.
[FAVOR],        iphonese,        iphone se售价:16gb 399美元,约合人民币2586元;64gb 499美元,约合人民币3235元.3月24日开始预定,3月31日就开始销售, 决定入手一个,毕竟真的不喜欢大屏手机. 不管苹果多好,没中间的都是浮云.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        全世界应该联合起来灭了俄罗斯,这才是世界最大的恐怖组织和恐怖策源地.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        福田区岗厦村牌坊这里交警正在执法查非法电摩,有人暴力抗法,并辱骂执法交警,被当场制服,公安已赶到将抗法者带走@深圳微博发布厅 @龚文祥
[NONE],        iphonese,        国内售价估计3000出头,国产手机难熬了,魅族华为蓝绿厂等一开始就布局高端未雨绸缪,联想有摩托罗拉撑住,锤子定价一向比较高,小米就悲剧了,去年才开始布局高端
[NONE],        iphonese,        不能只看6g,4g,这内存成本并不高,一些厂家只是为了显示其配置高而已.关键在用户体验!很多厂家只知道堆硬件,也只会堆硬件,所谓高配低价或适中价,以此来博取眼球.
[AGAINST],        开放二胎,        生芒果的时候,就想这一生的大事总算都完成了,还庆幸我俩都是事业单位的,结果给我来个全面开放二胎!这是耍我吗
[FAVOR],        iphonese,        现在用小屏的人还是挺多的,不是所有人都对大屏感冒
[FAVOR],        iphonese,        觉得iphone se比iphone6和6s好看的就我一个吗?……我一直觉得5s的大小正好,款式也经典,当然可以更薄一点我更喜欢.但是看见首页刷的全是说iphone se鸡肋,外观怎么怎么的……平心而论我觉得比6好看这一点就可以打动我,1月的时候因为6s长得太丑,还打算买5s来着……
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这个土耳其一沾上他美爹的光就强硬起来了,不想想自己是个啥德行?自不量力!
[FAVOR],        iphonese,        好久没有体验到发工资带来的乐趣了,到账后立刻买了iphonese,玫瑰金唯一不足西湖店和万象城店都没玫瑰金…有时候做个月光族也蛮好的,发工资了开心~
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        极端思想是调解不了的
[FAVOR],        开放二胎,        @军中诗神 我老公的妈想让我当生育工具 回军中诗神 文/林木 国家号召生二胎 为国造人匹夫责 婆婆觉悟比你高 造人也是军人责 此诗莫留自己读 分享婆婆乐一乐 完成任务生两胎 一胎争取生两个 |湛江·运河.
[NONE],        开放二胎,        中国计划生育强行上环不花钱,开放二胎政策……拆环叫自愿,自费的……… |广州·天河.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [湖北宜昌多部门呼吁春节不放鞭炮]2月9日,@平安宜昌 联合当地环卫、学校、医院、消防、环保等部门,拍摄了一组呼吁大家春节不放鞭炮的照片.据了解,为保护群众生命财产安全,缓解城区大气污染,宜昌市政府于2015年1月1日起,全年全城禁止燃放烟花爆竹.你能做到吗?
[FAVOR],        春节放鞭炮,        今天是大年初一,传统意义上的春节,放鞭炮接财神吃饺子一样不能少.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [1月7日南京电视台《亮见》精彩花絮]——春节四天可放烟花,你支持吗?春节临近,有媒体披露今年春节烟花爆竹只能放四天.放与不放,众口难调.新闻观察员张纯坚决支持放鞭炮,雾霾也就是最近三五年的事,而放鞭炮有三五千年,和雾霾有关吗. |010700
[FAVOR],        iphonese,        苹果最大的优点是怎么用怎么折腾都流畅不会卡,这点真的是很难做到的,安卓你试一下狂用狂折腾看看会不会卡,呵呵
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        演戏呢,美帝狗大户土鸡一伙送武器物资给反对派,反对派再送给恐怖组织[鄙视]
[NONE],        iphonese,        华尔街日报评iphone se: 小屏机回来复仇了:有人认为iphone se会走iphone 5c失败的老路,当然也有人认为它可以让苹果焕发又一春.
[FAVOR],        开放二胎,        陪老妈散步,遇十一楼夫妻.男:有个女几幸福!我:锦你米生个女添咯!男:哈哈…女:哈哈…我已经有两个仔咯!(一个大学毕业工作中,一个大三)我:政府都开放二胎啦!女:我已经两个啦!我:所以你可以继续生啦!有问题咩?然后,我们say bye.
[NONE],        春节放鞭炮,        怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片? 不管什么事都有人放到知乎问 然后炸出一堆逗比 (最后单身狗守恒定律. )
[FAVOR],        iphonese,        我觉得这是一款性价比比较高的手机,虽然说是用6s和5s回收再利用,这也体现了苹果的节能环保,我个人认为适合我现在需要的小屏幕,并且配置还算可以,
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        去年我就说叙利亚难民问题的主因是介个逻辑.人道主义危机固然是悲剧,但从外交策略上而言,俄罗斯这是高招,用最低的成本给北约带来最大的麻烦.当今世界的病态现实就是大国博弈,完全没把小国人民当人看.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        还在边境就敢开火,尼玛土匪国啊!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚总统巴沙尔·阿萨德在接受"卫星"新闻通讯社的采访中表示,土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安直接支持恐怖分子,允许恐怖分子入境土耳其,并利用坦克进行转移.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [放鞭炮习俗应改革]作家郑渊洁微博称,春节燃放烟花是中国传统习俗.传统习俗也需要改进,否则今天我们依然在用活人陪葬.古代建筑和人口不如现在密集空气比现在好.如今烟花爆竹每年都夺走人命致伤人身引发火灾.到改革这一习俗的历史节点了
[NONE],        春节放鞭炮,        [围观|环卫工心愿卡:"如果政府能出台点好的政策就好了."]作为"心愿卡"新闻当事人的周素琴并不清楚自己和老伴的照片已经被传到网上,并引发网友热议.有人被环卫工心愿打动点赞转发,还有不少网友晒出"卖鞭炮大爷"的照片进行抵制.关于春节放鞭炮,看看沪上市民怎么说:
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        由于深圳龙岗区禁摩、禁电动车,便出现了大量的自行车载客现象,价钱5~10元不等,2014年的一线城市竟然有大量人力车,当时我就震惊了!这座经济特区城市一方面要保持它国际化大都市的形象,一方面又不得不依赖大量的廉价劳动力去推动经济发展.政府一刀切的懒政背后是否有考虑过"哀民生之多艰!
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        杀尽中国的美狗和俄狗,让美国和俄罗斯开战,对我们最有好处.
[AGAINST],        iphonese,        昨天体验了一下iphonese,真不咋地,打开记录本竟然卡死……
[FAVOR],        开放二胎,        我想生二胎的理由大概就是希望以后开开也有个可以使唤的妹妹吧~ 牛牛王有全世界最好的小姑子,我有个全世界最好的小妹妹
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        要和平,死的该是挑起战争的人!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        传统该不该坚持?春节放鞭炮就是我们的传统!放鞭炮是每年崩瞎了几个眼珠子,甚至崩死了人,而且污染空气,但是鞭炮就是我们节日气氛一个很重要的组成部分!你不喜欢可以不放,也没人要求人人放,家家放.
[NONE],        iphonese,        se最突出的特点,小屏.现在的趋势是5寸以上大屏这我们都知道,不过4寸到5寸这个区间的小屏用户也肯定是有的,只是把这个小屏需求作为刚性需求的群体规模有多大不得而知.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        分享自陈九《禁止春节放鞭炮是馊主意,你摊上事儿了!》 - 禁止春节放鞭炮是馊主意,你摊上事儿了! 陈九 最近国内公知们又发谬论,建议春节期间,禁止在大城市燃放鞭炮.理由是. (来自 @头条博客) - 拿放鞭炮减污染来说事儿,不是智商低,就是沽名钓誉.
[NONE],        开放二胎,        今天跟同学讨论国家开放二胎政策,可以生二胎了,她一口气说首先得有个一胎,就算没有一胎,总得结个婚吧,可是连老公都没有了,老公没有就算了,总得有个男朋友吧,可是男朋友也不知道住他娘谁家,那总得拉个备胎吧,可是备胎都他娘的在调教着前任了,调教前任就算了,妈的老娘连个备胎都木有
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [相关部门呼吁不放或少放鞭炮]过春节,农村不放炮根本行不通,鞭炮声在农村是节气喜庆的标志,少放一点还是是可以的!
[FAVOR],        iphonese,        手机这东西除了打电话其实每个人的用途都不一样,大部分的人还不会用手机办公,所以大屏幕对大部分老百姓也没必要的.
[FAVOR],        iphonese,        iphone se哈哈哈 和6s一样的配置,和5s一样的外观,史上最便宜的iphone,可以可以 这下放心了,6s用户哭晕,5s再战两年 睡觉睡觉,可以不用看了
[AGAINST],        开放二胎,        当年的计划标语还清楚的印在墙上 有点可笑的是现在却是个开放二胎的时代
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        强烈支持深圳交警!限制措施出台只要符合大部分人利益就好,不可能让所有人满意!何况有些自私自利的商家根本就不是人!电动车商家勾结段子手写一些颠倒黑白的文章打悲情牌说什么快递员辞职潮,我所在的龙岗快递业根本没有受到影响!
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        布吉长龙这边能禁非法载客电摩和非法载具吗@深圳交警
[NONE],        开放二胎,        国家应该尽快出台对孕妇和哺乳妈妈的福利,包括妇幼医院,哺乳室的完善,儿童医院增加.毕竟开放二胎了.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯想占这条新闻头功.厚脸皮
[NONE],        iphonese,        自从2007年iphone问世以来,手机屏幕变得越来越大.北京时间3月22日周二凌晨1点,苹果将召开发布会,ceo库克预计会推出新款小号iphone,库克的举动无疑是反潮流的;一些用户不喜欢大屏设备,苹果希望新iphone可以引诱他们升级.
[AGAINST],        iphonese,        尽管配置出来的时候满满的失望 不过今晚看完发布会又动了买的念头 别再说不如买个5s了 真正用了5s就知道了 ios7系统已经处于被淘汰的边缘了 越来越多的应用已经放弃ios7了 可是如果升到ios9又会卡得要死 基本跟板砖无异 出了se后 5s真的是走到末路了
[FAVOR],        开放二胎,        [治疗输卵管不孕,身体和心理双调节]不孕不育患者的逐渐增多引起广泛关注.其中输卵管因素是造成不孕不育的重要因素.那么,特别是在开放二胎之后,这一问题尤其严峻,那么女性该如何应对输卵管因素造成的不孕不育呢?且听复旦大学附属妇产科医院妇科主任医师朱瑾为大家解读.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚的战乱诸多原因,可是解决这个问题没有普大神不行,这是无可争辩的事实.是骡子是马要拉出来溜溜,现实世界不是网络,光说不练假把式,时间长了一准穿帮.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        因为雾霾天气,春节前,各种媒体,公司,学校等团体都提倡大家环保过节,不放或少放鞭炮.但除夕,破五,元宵节轰隆隆的鞭炮爆炸声告诉我们:道德约束多么苍白,无力!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我提名诺贝尔和平奖颁给普京!他是本年度最佳投弹手,超过奥巴马!而且该奖是与炸药密切相关!所以也与普京密切相关!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        政治水平如此低劣[挖鼻]首先,你怎么知道成分复杂的反对派的底细;其次,照此逻辑土耳其是否侵犯他国主权,土库曼人如何与土耳其无任何关系,土耳其要干涉全世界有你认定的"亲人"的国家内政?最后,俄飞机进入土领空17秒,被击落于土境外,请问土方如何警告10次?土想借恐怖势力之手扩张势力罢
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        支持,被电动车在人行道上撞过
[NONE],        春节放鞭炮,        [新闻资讯][羊年春节之"变":抢红包玩"疯" 环保过新年]随着时代和互联网科技的发展,春节的过法也是新意跌出:从发红包的方式、到拜年的手段、再到跨年夜不放鞭炮,都在悄悄改变着了传统的过年方式.让我们一起来看看今年是怎样过年的,又有着怎样的变化?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        你没注意,奥黑以来美国的财政状况大大改善,是几十年来财政最健康的一个时期.任何一个国家都力量有限,要慎重,苏联打阿富汗结果如何?美国在越南呢?不是打不了而是打不完.看俄罗斯如何收场吧.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        能否形成统一战线并不重要,重要的是俄罗斯必须站稳脚跟,稳扎稳打,步步为赢,担当大国重任,中东地区才能和平稳定.
[AGAINST],        开放二胎,        到我长大后,我心里就已经有了打算:我以后的孩子,他(她)肯定要有个好听的名字,而且是单名.他(她)肯定是独生子女,不管国家开放二胎五胎十三胎,还是有奖生育.他(她)得学一种乐器,一门语言,和一项比较专业的体育运动.
[AGAINST],        iphonese,        印度智能手机用户最看重大屏幕和低价格,大屏幕因为当地人更爱用手机看视频,售出的手机半数都是5英寸以上的.iphone se只有4英寸的屏幕不说,起步价在印度也高达590美元,比美国还贵48%,而印度市场上其他品牌的4英寸手机都不到150美元.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土对俄示好:逮捕杀害俄被击落苏24飞行员凶手.土耳其已经明白自己落入了别人的圈套,现在开始紧急调整周边战略:向北缓和与俄罗斯的关系,向东积极与伊朗靠拢,向南暂时与叙利亚合作,目的只有一个,尽最大努力压制库尔德人的独立势头.还是那句老话,早知如此,何必当初!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        发表了博文《反恐,反腐》反恐,反腐俄罗斯在叙利亚前线高调反恐,恐怖组织报复法国航班.土耳其击落俄反恐战机,美国北约反恐消极.国际反恐,各自为政,缺乏沟通协调配合,口径目标原则严重不统一.以致反恐行动收
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        现在不是全深圳市都在禁摩限电吗,横岗的摩托车电动车电动三轮车载客现象很严重,而且还各种逆行,横冲直撞,为什么横岗没有开展行动?
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        支持深圳交警.电单车继续治理.
[AGAINST],        iphonese,        不敢买,单单从中国首发这一点就看出问题来了,国外都在回收旧苹果,回收的去哪里了,可能这一批就是,买了怕被坑,还是等7,或者买6s,贵也贵不了多少,万一买个全身有毛病的,用不了几天的,给自己找麻烦的,不如不买,怕闹心
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        除公共交通工具外所有机动车全部禁止,短距离都骑自行车电动车摩托车,速度限制在30km.长距离的坐公共交通工具,你再看看路上堵不堵,一群拍屁股做决定的.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        抓人没收车都是表演给上头看的,真正有用的做法还是出个规定规范一下.最近我都不敢买东西了,主要是还没发工资.
[FAVOR],        开放二胎,        今天中午邀请了老同学鹏鹏一家三口来家里吃饭,准备了几个大菜,喝了点酒,头晕鹏鹏和妻子在浙江工作,这个春天回东北老家生二胎来了,真好
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其是邪教的中心
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其这是在冒险,是在试探俄罗斯的底线,更是在替美国破局.俄罗斯在叙利亚的高调反恐,揭露了美国假反恐的面具,同时,动了土耳其在这一地区的奶酪.由此,获得国际好评,一转国际外交上低迷的局面,美国必然怂恿喽喽们从中作梗,普京,应大丈夫能屈能伸,从大局着眼,伺机复仇不迟.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        ["破五"迎财神]初五俗称"破五",春节里的各种禁忌过了今天便可破除.传说今天是财神生日,以往人们黎明起,放鞭炮,焚香拜神.转发这只财神爷,今年会发发发发发
[AGAINST],        iphonese,        和之前用的5s长的一样,没有购买欲!由于内存不足,拍个照就提醒,烦死了.我最后抓狂了.买了iphone6s plus~坦白说,还是5s手感好.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖] 呵呵,骑自行车我们行人也反对,因为他们的自行车道与人行道是共用的,而他们的骑行速度与电动车一样.反对!
[NONE],        iphonese,        用我自己的iphonese换了一台小米5尊享加两年乐视会员.你们说值不值?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        只要西方国家不改变初衷,继续坚持让民选总统巴沙尔下台,和谈仍将胎死腹中!
[AGAINST],        iphonese,        迷你版的6s谁用谁知道.与5s没法比
[FAVOR],        春节放鞭炮,        2014、1、30.写给老公的第三百二十封信.今天是传统节日中的除夕夜、过了今晚,就真正的迎来了春节.大家都很高兴的吃饺子、放鞭炮.给各位亲朋好友拜年.我们也互相通了电话,很幸福.马上就要12点了,就要敲肿了、我们一块守岁、老公你的本命年、祝你越来越好、你好了我才会好@涅磐的水瓶静静
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        冰冻三尺非一日之寒,历代恩怨恐一战难免,直接令到大宗商品起死回生,黄金石油领涨无疑,间接重新激活世界经济,苦了当地广大平民百姓.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :离土耳其只有一条公路宽度的叙利亚边境重镇科巴尼被isis打得惨不忍睹的时候,土耳其的士兵拿枪指着所有想偷渡过来的土库曼人,越境者子弹伺候.[doge][doge]现在说人家是你的朋友哦,看来没有绝对的敌人只有相对的利益.
[NONE],        深圳禁摩限电,        老婆在深圳做粮油生意,常骑电动车送货,这些年被收缴及被盗的不下20辆.大部分在深做小生意的应有相似遭遇,家庭买一袋米,一包面粉,甚或一件啤酒.电车就成了绿色送货的交通工具,中新闻拍的湖南郴州电摩"坟场,"深圳我也见过.深提倡绿色出行,曾想城市规划全城如设有自行车道,深圳将更美!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        发表了博文《不能只有一个政治家》正当俄罗斯在叙利亚的反恐行动进行得如火如荼之时,一架战机却遭到了土耳其导弹的袭击坠毁,一名飞行员不幸遇难.土说:你越界了就要打你.俄说:我没越界.土说:你越界了,我有证
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        第一,叙利亚的人民怎么变成你的亲人了,就算是反对派人家也是叙利亚啊!第二,俄罗斯打的有isis吧,意思是isis也是你的亲人!公然支持恐怖主义啊!第三,跟北约说的一样,击落人家战机之前可以先驱逐啊,拒不离开你再击落总是表明有心解决的,现在不是明摆着挑事嘛!可见俄罗斯打isis他们肉都疼了!
[NONE],        iphonese,        虽零件与旧机型相同但 iphone se 利润不高:尽管外界认为苹果最新发布的 iphone se 多数零部件来自旧款 iphone,但有分析师认为,iphone se 的利润率和 iphone 6s 一样相对较低.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        为什么美国用炸弹给阿富汗伊拉克利比亚送去民主可以,民主的、资本主义的、民选总统的普京给is送去炸弹自由就错了?
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        老毛子的鸡巴硬 不代表你的鸡巴不疲软
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这么牛逼的美国也签署了?
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        实在不堪其扰 东湖路布心中学这块每天半夜都有改装电摩在飙车 要疯了 我搜索了一下微博 不少人在微博上投诉 甚至有网友报警两年了都没下文 怎么回事啊 能不能管管啊@深圳交警 @深圳公安 求关注 @第一现场 @都市路路通 @罗雪儿在线
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        人家自认为是国际警察,想去哪就去哪,联合国也是无奈啊!
[FAVOR],        iphonese,        最便宜的iphone
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        [深圳禁摩限电] 深圳禁摩限电 [分享自胜芳吧] 现在深圳,西安,限制摩托车,电动车,以及电动三轮车上路,查扣车辆超过万辆,拘留几百人,力度之大空前绝后,胜芳的电动车已经成了公害了,还大力治理整顿了.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        邵阳日报电子版_2016-04-02_要闻_满怀豪情开启全面小康建设新征程 邵阳这几年确实发展得不错,特别是禁摩限电和创卫工作启动以来,城市变化显着,市民有切身感受,幸福指数提高.相信邵阳在新书记新市长领导下,一定能取得更大成绩,实现更大发展,更好造福邵阳人民!
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节放鞭炮的明显的少了.出于安全的考虑,城市高层小区内禁放,农村住宅也放一些安全系数高的鞭炮,比如开天雷和大地红.但是污染还是存在,尤其是在初二早晨祭祖,这是从除夕开始放的最多最密集的时候,过了这一天就不用担心早晨被爆竹惊醒了.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        贼喊捉贼.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其总统本身就是恐怖分子的幕后推手,不然当年扣押辽宁舰敲诈勒索的勾当,是人类干的事吗?土耳其欺骗世界的事情还少吗?比如一开始就购买中国红旗9防御系统时,如何如何承诺,最终毁约撕票,这是一个诚信国度干的事吗?土耳其纯属是个恐怖分子统治的国家,毋庸置疑!
[FAVOR],        开放二胎,        昨晚跟怀二胎的大学室友聊天,说是要响应国家政策,这么一说那我也在响应国家晚婚晚育的政策啊.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        天下大势分分合合,不过在今天政治觉悟没有巴黎和会时的政治家的觉悟高,我是怎么也不相信的.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,究竟想干什么?封杀的不是电,摩而是民心!禁摩限电没有说出的半句话:把穷人从城市里清理出去 来自凤凰新闻
[FAVOR],        开放二胎,        我想,我这一代人大概是计划生育最影响的一代了吧.一家只能生一个真的是很不合理,父母孩子身上都造成很多问题.一方面很开心起码我的下一代不会再受影响,但是我这一代呢?造成的后果大概已经无法弥补了吧
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电不合法,除非政府出资全部回购,否则就是严重侵犯公民财产权利. |南宁·心圩.
[NONE],        iphonese,        室友说丹丹你不觉得iphonese就是为你量身定做的吗你手机卡成这样去换了吧,我觉得说的很有道理 这一款的大小确实是我心头爱.可是我没钱可是我没钱可是我没钱 我得考虑一下去做家教了 生活怎么这么艰难 手机真的很卡.卡.啊.啊啊
[FAVOR],        iphonese,        起码苹果的想法是很好的,就等你了
[FAVOR],        iphonese,        iphone se真不错,备胎首选
[FAVOR],        开放二胎,        老板们,到月底了,还没结的款赶紧帮我结一下!这个月租金涨了,水电也贵了,二胎开放家里人口是越来越多了,都在等着买粮揭锅… 谢谢了!周末愉快
[AGAINST],        开放二胎,        光开放二胎有屁用啊,还不是女人辛苦?又要生又要带又要赚钱,请求开放二夫!一个赚钱一个带娃!迪拜女人只花钱, 德国女人只工作, 曰本女人只带孩子, 中国女人就是尼玛超人!得工作洗衣服做饭带孩子打扫卫生教育子女!对外和谐社会关系,对内和谐家庭关系!谁说女人是水做的?中国女人是水泥做的!
[NONE],        iphonese,        各路人马早已放出关于苹果春季发布会的种种消息,这一次苹果不再"比大更大",反而要推出更小的iphonese和ipad pro.要想理解苹果为什么要"往回走",从苹果的用户群变化来研究或许是最好的着手点.
[NONE],        开放二胎,        对,就是这门课老师吐槽了两节课计划生育说把人py堵住了不让人家生孩子后来开放二胎了发现大家都生不出
[NONE],        iphonese,        到底入手哪个呢,因为之前有使用iphone的经历,所以还是认为安卓手机比较好用,但是安卓没有小屏手机,对使用大屏手机还是不太适应,摩托罗拉x极的外形真心不错,但屏幕太大,影响了手感,相对说iphone se的手感肯定要好,但还是用着不太习惯,要是x极有mini版的就好了,也想使用下摩托罗拉的手机.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电运动成果显着,不知大家怎么看?挣扎在底层没有汽车的朋友们,我佛慈悲让我们一起去南极吧!那里可以任由翱翔.
[FAVOR],        iphonese,        已经成功的吸引我了
[FAVOR],        开放二胎,        出海 很多事就不能参与 家里同学二胎儿子满月和有个弟弟结婚 没办法不能到场 唯能祝福 希望都好好地 不为别的 为了家
[NONE],        春节放鞭炮,        大过年、庆元宵怎能不放鞭炮?当烟花爆竹"恋"上年节,喜庆的气氛便大大地有了.燃放烟花爆竹的传统文化源远流长,虽说春节、元宵燃放烟花鞭炮是一种民俗,但所带来的弊端也是显而易见——花钱不算,还会造成噪音和空气污染,如果不正确燃放更容易伤人和引起火灾.那么,你对燃放烟花鞭炮如何看待?
[AGAINST],        iphonese,        国内应该在3000左右……可是这个价格上,有好多做的不错的国产手机,说实话如没有别的理由,比如比较钟爱苹果之类的,可能更多人愿意看国产机吧
[FAVOR],        开放二胎,        开放二胎不是鼓励生育,是稍温和的计划生育.国家也没有让你生的意愿,只是没以前那么怕你生了.千万别特么意淫国家求你哄你骗你逼你生,这事只有你家那帮繁殖癌有兴趣,且计生不计生都一样.
[NONE],        iphonese,        把 iphone 6s plus 给了少爷,自己换了 iphone se 玫瑰金和 ipad pro 凑一对儿~感觉今年的自己冒着粉红泡泡的少女心.头一次没选择同步备份而是设置成了新 iphone,在放哪些 app 怎么放上认真思考了下,摈弃了需要大屏体验的选择,一屏幕效率一屏幕生活~所有的需要观感体验的都丢去 pro 上了~
[NONE],        开放二胎,        国家开放二胎,准生证办理流程简化了一些,我们居然感激涕零. 就像含冤入狱的犯人顿顿吃的不好,突然改善一次伙食一样
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        今天下午19:00多开车梅华路上西往东行,kfc送外卖的电动车,从梅中路直接飚到中间车道.我紧急刹车abs抱死轮胎,后车差点追尾.我说那电动车你这么危险骑车不怕撞死你啊?他很嚣张的说你来啊,你来啊……有本事你撞死我啊!@深圳交警 @深圳交警机动训练大队 支持禁摩限电 |深圳·梅林.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,比亚迪有罪推定-王思想的博客中国专栏 深圳禁摩限电,比亚迪有罪推定中国各地打压摩托车、电动自行车、三轮车,都是为权贵的汽车腾出路面.这是毫无疑问的.问题在于:如果仅仅为了腾路面,不至于这么疯狂.中国有多个城市打击摩托车三轮车,已经很多年了
[FAVOR],        开放二胎,        非常感谢二胎政策,有了二胎家里长辈也没空向我催婚了,哈哈哈.一胎的老哥真的也替你们开心,我好爱好爱猴宝啊,想快快见到你.[现在不流行减肥,流行生小孩]
[FAVOR],        iphonese,        更加的让我们觉得这价格平民化,吸引更多人买买买
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国看重的不是恐怖分子,美国看重的则是需要叙领导人赶快下台,叙利亚之所以混乱,就是背后大国间的博弈,也正是政府军和反政府军的博弈,一定有国家背后支持所谓的伊斯兰国恐怖组织,不然不会造成影响.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [明天就是小年,可以开始狂欢啦]明天是腊月23,是北方传统的小年.小年来了,除夕也就不远了.年夜饭、压岁钱、看春晚、放鞭炮……还记得小时候怎么过春节吗?爸爸妈妈儿时的春节又是什么样子的?小编带你回顾这半个世纪以来,每个年代的年味儿都不同哦.by新华网
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳,深圳;你禁摩限电的精神干嘛不转换外来务工就业,今年过了四分之一还有多少人找不到工作得不到生活保障!广东省相关政府你干嘛去了?有没有考虑与关注外来务工人员情况!到了公交与地铁农民最后一站如何解决? |深圳·坪山.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        禁止摩托车是最傻的政策,同样道路面积,一辆轿车差不多相当于四辆摩托车,摩托车出车祸的危害也没有汽车严重,搞不懂为啥要禁摩托.
[AGAINST],        iphonese,        闭口不提电池和续航,看样子这方面比较悲观啊~有这钱买外观一点没变的se,还是加点钱首选三星s7edge吧…苹果没了乔老爷这是药丸的节奏,强弩之末啊
[NONE],        深圳禁摩限电,        周三愿意跟我一块儿去参加凤凰卫视关于禁摩限电节目制作的小伙伴请按此格式报名,报名成功后一起约!我骑车去,由于地点不熟,我打算下午三点出发
[FAVOR],        开放二胎,        好希望自己是个男人,然后有很多小孩,好希望再有孩子,但不想自己生,好多人生二胎了,好想再有个宝.可我一想到老大还要我辅导攻课,小的怎么带?还有些理想没做,再生个啥也别想,未来两个娃又是会不会争产而反目.也许该去求下,其实真想要个儿子.就等天时地利人和了
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        用这个俘虏换粮食五万斤,停火协议十五天,美元二十万元,不同意要求就在俘虏四周埋上炸弹,等别人来救,一举统统炸死.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今天高速公路堵车,意料之中.所以五一节没有出游.在家里打扫卫生,真正是过劳动节.也很开心了.放松的方法很多,在家也可以放松.何必非要出去挤热闹,徒增烦恼.就像过春节,现在再也不放鞭炮了,一来不污染空气,二来不吵闹到人家,毕竟时代不同我小时候了. 我在这里:|上海·上海.
[NONE],        深圳禁摩限电,        [北京大学法学院教授沈岿:"禁摩限电"考验政府法治能力]文章来源:《财经》杂志2016年4月8日.『在此背景下,看似不那么起眼的"禁摩限电"行动,其实是在真正考验地方政府的法治思维和法治能力.笔者将从依据的合法性、过程的合法性和实体的合法性三个维度,展开当前采取的"
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        难民涌入欧洲有什么不好吗?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        奥巴马已经介入,双方承诺保持克制.利益关系相互牵制,谁都脱不了干系,在全世界的关注下,每一方都要作出无辜的姿态.只是可怜了我们这些观众,明知是演戏,还跟着剧情心情跌宕.
[NONE],        iphonese,        加拿大皇家银行分析师amit daryanani已经对iphone se物料成本(16gb版本)进行了核算,其成本价格居然在260美元左右,这多少有点出乎意料.
[FAVOR],        iphonese,        讲真的,iphone se的玫瑰金版真心好看,比6s的玫瑰金版好看多,至少第一眼看上去不那么土了.但手感一定是6s好,se根本不是一个档次的.
[FAVOR],        开放二胎,        发表了博文《试管婴儿二胎》您是否也在纠结要二胎?担心二胎成功率,费用?柒月健康小奎详细的开一课:二胎政策全面开放后,对于70后的大龄夫妇来说是一个巨大的冲击.不少已经超过35岁,甚至是已满59岁的大龄|试管婴儿二.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        感觉土耳其把谁都不放在眼里
[AGAINST],        iphonese,        要是苹果把这款se的屏幕做到跟6一样大的话,我感觉除了se所有都要完,不直安卓要完包括苹果6的所有衍生型号也都要完,问啥库克船长不愿意一剑封喉呢
[AGAINST],        开放二胎,        现在开放二胎也有意思.如果哥哥姐姐结婚了,父母突然死了,哥哥姐姐就有抚养义务,多一个累赘.这tmb太有劲了.现在打感情牌,以后打法律牌,要么年龄差不多,差个十几岁的.所以现在谁差十几岁然后要生个二胎的,最好早点脱离父母关系.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土狗真是没脸没皮!还好意思说别人?
[AGAINST],        iphonese,        i5塞进i6的配置库克真会做生意!
[NONE],        春节放鞭炮,        发表了博文《感受元宵节的传统民俗》元宵节、逛庙会、猜灯谜、观花灯、放鞭炮、扭秧歌、跑旱船、锣鼓喧天真热闹.农历正月十五元宵节,又称为"上元节"、上元佳节、小正月、元夕或灯节,是春节之后的第一个重要节日|感受元宵节.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        啥是"爱国反对派"?感觉只要与美国土耳其沙特无关的叙利亚人组织提供的情报都比较可信.
[NONE],        开放二胎,        如果,你的爱和精力只够给一个孩子,那就不要生二胎.你为这个世界带来一个新生命,就要确保有能力做好你为他该做的事情,这是对一个新生命的负责,也是对社会的负责…… |西安·长安.
[AGAINST],        开放二胎,        回家就是各种要求"生二胎"!我想说,草泥马,老娘生不生二胎关你们毛事啊!我的人生不需要你们指手画脚!
[NONE],        iphonese,        让我这种喜欢灰色的怎么买!喜欢4英寸,但是这外观额.399美元好便宜.大家会买吗?
[NONE],        iphonese,        才卖了十来天 况且买了6的人没理由回头买这个吧 只有我这种5仔党才会有兴趣
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这不仅是告诉全世界你支持isis.是不是也从侧面说明,恐怖分子来源于土耳其,土耳其也是恐怖分子?
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯以反恐之名炸在叙境内的土车队,首先应证明该车队是恐怖分子或资助恐怖分子. 其实这次轰炸就相当于美军以协助土防空为名击落飞入土境内的俄战机,一样的性质. 就事论事,与挺俄反俄无关
[FAVOR],        iphonese,        生活不止眼前的苟且我还关心3个小时后的iphonese好会卖成什么样子
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳的"禁摩限电"专项集中整治行动.深圳狂查电动车,有快递员被拘,上千快递员辞职
[NONE],        iphonese,        当然,适合自己的才是最重要的.如果不喜欢se的大小那么6s才是现在苹果阵营中最适合的那一个.但是如果你已经过了追求新潮数码产品刷机root优化瞎折腾的年纪,和我一样想找一个手机好好发微信上上网,喜欢小手机并且对性能有着高要求,相信我,iphone se不会让你失望.而且价格确实很良心!啥,你说太像5s别人认不出来?骚年,手机自己用着开心就行了,换手机不是为了别人换的you know?
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节破例,没放一支烟花.新年时,多多郑重宣布:今年家里不放鞭炮,环保!去年春节剩下的三捆烟花刚找出来,就被多多没收了——孩子的环保意识值得尊重!也好,不放就不放,省下了往年大团结的支出,通胀,钱是得省着点花!别说,今年的烟花还真没有往年放得"凶".
[FAVOR],        开放二胎,        昨天看到一个二胎爸爸,坚持每天写育儿日记,二个孩子分开写,一人一半,并且一笔一画写,挺有感触的.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄国本来就是赤狄的祖宗
[AGAINST],        iphonese,        se屏幕上端真的是黄了一截 信号也是醉了,另一个手机满格,这始终两格
[FAVOR],        iphonese,        身为小屏手机死忠,一直用iphone4直到最近换成z5c,尽管还是达到了4.6寸但也是现在市场上能买到的最佳的小屏,但大法没有苹果的号召力,小屏始终是小众,直到se的出现.甭管是为了下探市场区间还是什么,估摸着一众安卓厂商今年也要开始做小屏了.嘛大法好买买买
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        下午回家的时候,一个骑摩托车的女子突然从右边直接变到我前面,幸好我过路口之后一直提防右边的那些电动车摩托车,一直带着刹车在缓缓减速,才一个急刹将将避过她.政府禁摩限电,一群圣母婊和"车迷"开始嚷嚷,声称政府漠视弱势群体的权益,可你看看她这样的变到方式,你还认为她觉得自己弱势吗?我
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        博主的硬伤太多,试图以美国人民的眼光划分世界敌我.你并不是中立的,但又想假装中立,这其实就是装逼.
[AGAINST],        iphonese,        屏幕屎黄,换货两次,se真的很失望
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        卧槽,穆斯林做死的节奏,老毛子直接把沙特阿拉伯nuke了,男的全部辐射变没鸡鸡
[FAVOR],        开放二胎,        小伙伴们,我没失踪哦,没在的一个多月我去生孩子去了一不小心又弄个娃出来,累死我了~ps:二胎的确顺产快
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳为什么要禁电摩,电车? 搞不懂……zf 只用屁股想事情,民众怎么办!
[NONE],        iphonese,        iphone 5se又出来了,好像又要返回到小屏时代,其实不论大屏小屏,一天,最多只要一天,对于现在的低头党们来说也就习惯了
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        根本就没有绕,也不必要绕.事实就放在哪里.不公平是绝对的,假如你有个兄弟,你老妈买两个鸡蛋分给你们,也确保不了一样大小.物不可量化,你们怎么平衡.有多就会有少,心理不平衡正常.自己强大对外掠夺那是美国佬所为.我们要与他国友好相处.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节全市禁鞭,没有了到处乱串的鞭炮,也没有了硫磺的火药味道,出门放心了感觉安全多了,身边的空气也清新了不少,还是不放鞭炮好.晚安.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        典型的懒政!穷人才用电动车!他们需要一个快捷便利低成本的交通工具,你可以去规范,你可以去加强管理,但是你这样做让别人底层的百姓更是愤怒你代表的政府!批准该行动的直管领导你肯定不是穷苦出身,体会不到那种生存味道!而且你的执政能力和你的位置不匹配!
[FAVOR],        开放二胎,        老张大大求开放二胎政策我还想要个女儿
[FAVOR],        iphonese,        特别喜欢苹果5s 方方正正,金属倒角! 但是5s落伍了!特别可以! 但是没想到发布了这款se!那必须买
[AGAINST],        iphonese,        se这么小屏的手机加上只有1136 x 640 分辨率,几乎所有游戏,地图导航,高清视频 都用不了或者看不清,买回去只能当作纪念和当摆设 根本不实用 完完全全的累赘
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        说的好像全国就深圳抓电动车似的[doge]哈尔滨禁摩禁电好多年了,快递员都知道躲着交警走[doge],说实话,电动车也挺让人头疼的,很多电动车比行人还不遵守交通规则,还没有个确切的法规能管得了,他不收交规被车撞机动车还要负责任
[AGAINST],        开放二胎,        孩子是女人单体繁衍出来的吗?要求爸爸为孩子做点牺牲就炸毛?男人们口中如果休强制产假就会被人取代岗位的事情不就活生生发生在女人们身上吗?女人不愿意被取代选择不婚好像就被丑化成没人要的老处女,不幸福的女强人了呢.而且,政策开放二胎的时候,没想过女人会受损更重?以及说让女人比照残
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        想想俄罗斯的卫国战争,美欧为何惧怕俄罗斯?圣战对别的国家有用,但吓不倒俄罗斯人.穆斯林若被灭族,沙特是罪人!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        给反恐英雄颁奖
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        还有很多人不知道是,深圳大马路上跑的很多没上牌电动警车,都是byd送的!都是byd送的!都是byd送的!
[NONE],        深圳禁摩限电,        电商和快递代表的新经济打破了传统以地产开发租赁的旧商业模式,也打破了之前的利益权利分配,中央政府借助新经济发展的契机,通过营改增等手段收回地方政府的财权和事权,地方政府也以禁摩等方式进行反抗,本质上是利益和权利之争.中央以地方的博弈,苦逼了快递哥!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其和东突200%有关系谢谢
[FAVOR],        开放二胎,        昨天的消息称,二胎即将开放!作为跑步者!我们更健康的身体!才能有更好的下一代!
[AGAINST],        开放二胎,        昨去面试,也遭遇"神提问",你打算要不要二胎?面试后他们还在讨论这个问题.本来很有优势的我就这么被恶心了一把!国家开放二胎是不是也应该适当引导一下企业积极践行,不然我们这些职业女性怎么面对这些屡屡而来的"歧视"?歧视女性,生一胎的女性,生二胎的女性,要不然让女同胞集体在家相夫教子
[AGAINST],        开放二胎,        开放二胎之后,大龄女青年找工作尤其是私企都要面临你将来结婚生猴子的问题,此时只要一句:我是同性恋,即可完美打消用人单位的顾虑.配上我狗啃的秃脑瓜子,简直有奇效!
[AGAINST],        iphonese,        上个月28号在官网订的iphone se ,昨天到的货足足等了半个多月,今天就变成这样了[怒][怒]!我现在要怎么办?!请给我一个合理的解释!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国的传统文化已经失去太多了,为什么还要继续丢弃呢. 过年禁放鞭炮确实不合适. 我还是相对支持过年放鞭炮的. 过年这点鞭炮能产生多少废气? 对我. ——看到陈九的博文《禁止春节放鞭炮是馊主意,你摊上事儿了!》有感而发的评论.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        中国深圳这个地方真他妈的可笑奇葩.禁摩禁电,禁完这些,那迟早要限行.因为有能力的都想买部代步的车,车多了限行就跟着来.可悲的中国为什么会有这./[可笑的深圳禁三轮]
[FAVOR],        开放二胎,        不知是不是想太多,觉得以后孩子出生了根本没自己的人生,什么都为孩子活似的,但又有人说有了孩子人生才是完整的.对于二胎,并不是很想要,可是一个孩子又太孤单,我们到底是为了养儿防老才生孩子?还是因为孩子是爱情的结晶,因为孩子我们的爱才更珍贵?这些人生哲理我真的是不懂啊
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [这个春节,咱不放鞭炮如何?]现在每次看到"pm2.5"这个字眼,你是否会心头一紧?你知道吗,燃放鞭炮不仅会造成空气污染,而且会产生噪声污染.燃放烟花爆竹产生的固体废弃物还会使清洁人员的工作量增加.为了你和你的家人过一个清新的马年春节,今年过年请尽量不放或少放烟花.同意的请转!
[NONE],        春节放鞭炮,        我可怜的相机,就这样被老爸拿去用了t.t镜头里满满都是灰,竟然拿相机去拍春节放鞭炮!@薰丨尐imissu 买新的吗?你怎么看?——998.19(运费要25.81)
[FAVOR],        开放二胎,        至今都不大明白为什么那么多人骂二胎政策是zf把女人当生孩子的机器人家说你可以生,又没说你一定要生,瞎着急个屁,不结婚不生子没人抓你去坐牢.(别说什么亲戚言论,这个和以上讨论的事没啥关系)
[FAVOR],        开放二胎,        找媳妇.找媳妇啦. @西门町吃在宁波 有没有适龄小媳妇啊.国家都开放二胎啦 都不要藏着掖着啦
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        看看毛熊兜的住阿萨德吗,否则 会很惨.
[AGAINST],        开放二胎,        亲爱的爸妈吖,大半夜的又嘟嘟让我们要二胎,你们能歇歇吗?别再为我们超心了,我们已经长大了.
[FAVOR],        iphonese,        值得拥有!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [禁摩限电:懒政与腐败的变奏?]陶舜:深圳执法当局不顾反对依然坚持"禁摩限电",反映了两个问题,一是懒政如水之就下,勤政善政犹如攀登,二是懒政开启腐败空间,勤政善政则清汤寡水.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        其实反对派里面也有不少人是不希望被人当枪使的,政治分歧哪怕是内战,都是自己国家民族的事儿.不管被什么外国势力,不管是美俄也好,在自己的土地上用自己同胞的鲜血去博弈其他大国的利益,不得不说是叙利亚的悲剧,是诸多小国的悲剧.
[NONE],        春节放鞭炮,        我正在看 孩子春节放鞭炮,该注意些什么?(来自@手机百度, 点击下载: )
[FAVOR],        春节放鞭炮,        今天广播上说某部门说应杜绝春节放鞭炮这种习俗因为春节的意义是团圆而燃放烟花爆竹这种习俗是对这节日的误解,那我只想说你家祖宗这么多代活了几千年都没发现一直都在误解这个习俗到你这才几年就准备推翻了那元宵节不要元宵中秋节不要月饼七夕不要杜蕾斯清明节还拜你麻痹祖宗啊.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        区域性的反恐联盟可以形成统一战线.继苏-24战机事件后,土耳其军队进入伊拉克有些不寻常,同时有报道称美及其盟友拟屯兵十万伊拉克(反恐作出这么大动作也非寻常)如果这一消息属实,从地理位置上看叙利亚处在土耳其和伊拉克之间,对叙利亚已成夹击之势.俄军也将面临多点冲突,反恐或有升级为地区性大战可能
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        油价真的差不多了
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        噢,杀政府军的时候是反对派,杀平民的时候就是is反正反政府武装一直演了场好戏,上次看到他们把女人困在天台上抵抗轰炸,就觉得反对派is都是一家的,灭绝人性的如此一致.
[AGAINST],        iphonese,        在发布会上iphone se的出现,也算是毫无悬念.虽然回归4英寸小屏,但外观方面仍走着iphone5、6系列的老路.多多少少有黔驴技穷的感觉,走在大街上拿着iphone se,别人还以为是过时的5s,所以一般人买se 应该会选择玫瑰色,这样轻易的可以分辩出来.有些报道指出se拥有iphone 6s 的配置和5s的外形,这句话只说对了一半,因为它没有3d touch的主流技术,指纹识别速度比6s慢一些,跟诺基亚的做法如出一辙,削减一些功能,尽管有些人认为它是史上最便宜的iphone手机,但是怎么看像是向国产手机靠拢,售价方面,虽然不需要割肾,但绝对不便宜.
[FAVOR],        iphonese,        我嫌弃凸出的摄像头,所以比较喜欢5s和se
[FAVOR],        iphonese,        去店里看了看,跟我的4s 对比屏幕根本不算黄啊,
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        我给领导们一点建议:一、我建议厅级以上高干必须通过司法考试,因为不懂法就当父母官会导致做出错误的决策,例如:深圳禁摩限电明显违法《宪法》;二、建议科级以上干部必须司法考试分数在330以上,不学法如何领导地方政府;三、建议国家对于违反法律规定的地方政策、部门规章等进行废除;四、建
[NONE],        iphonese,        苹果iphone se最近传出市场反应热络,使得下半年将推出的iphone 7更深受期待,近来有分析师拜访大陆的苹果供应链后透露,iphone 7可望从7月开始生产
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [墨尔本春节活动]今年不回国的同学在这里同样可以感受到春节的氛围!从2013年一月起,墨尔本将会有一系列活动迎接春节.每个场地提供其自己独特的节日主题,表演和食品.大家将体验中国舞狮,放鞭炮,传统民间音乐,舞蹈演员,武术表演等.活动从1月13开始到到2月17结束.(via@墨尔本团购缤纷淘 )
[NONE],        春节放鞭炮,        [7天长假禾城空气质量还不错]春节7天长假已经结束了,很多人感觉这个春节放鞭炮的越来越少了.市环境监测站的数据显示,春节7天假期里,市区空气质量整体还不错,好于去年同期,受雨水影响呈现"小清新".据预测,在未来几天直到月底,受本地雨水影响,空气还会继续保持在优良水平.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        关于深圳禁摩限电,我举双手支持,路上那些逆行的往往是那些送快递或者是送外卖的电瓶车!吓死人!
[AGAINST],        iphonese,        就是太贵了不知道要买几个肾
[FAVOR],        春节放鞭炮,        今年过年放鞭炮的特别少 一点年味儿都没有 一个中央电视台的主持人还说:"难道春节真的是无炮不欢吗".他妈的 过年不放鞭炮 还有啥意思啊 还好意思问 真他妈应该拉出去 枪毙五分钟
[NONE],        iphonese,        我的16giphone 4 从11年用到现在,用不了4g网络、因没升级系统一直用ios6所以下载不了一些新的app、容易卡等等都忍过来了,但最近用的聊天软件kakao talk却让我升级最新版本,不升级就不能使用,以此逼我不得不换手机了.喜欢小屏幕的我,买iphone se 还是等iphone 7?
[FAVOR],        开放二胎,        这个周末,昌平妇幼保健院和密云妇幼保健院通过健康教育大课堂,应对二孩冲击!除了健康教育工作姐妹们,两个主管院长也全程在现场,还有很多抱着头胎的二胎妈妈和准爸爸……感动感动感动!
[NONE],        春节放鞭炮,        /[春节放鞭炮被认为是陋习,我们应该摒弃还是守护?] (分享自@一点资讯)
[NONE],        iphonese,        卧槽卧槽.这个价格我有点心动 不过用这玩意别人看起来就跟5s一毛一样
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        努斯拉阵线竟然袭击反对派.夭寿啦!友军火并了!
[FAVOR],        开放二胎,        国家都开放二胎政策了,可是我一胎的准生证办起来都那么难,都办了小半年了,说是给新生儿的意外保险钱也掏了,该开的信盖的章都办了,可还是推三阻四找各种理由,不给办,都找了n趟了,也不知道这年头办个事咋就这么难呢? |保定·长古.
[AGAINST],        开放二胎,        我们这一代人,冒着计划生育的风险出生,没能赶上义务教育,好不容易步入了晚婚行列,结果取消了晚婚的优惠政策,当我们规划未来一个孩子该如何养育的时候,结果又收到了开放二胎的政策.
[NONE],        iphonese,        iphone6丢了,换了iphone se,之前手机里的照片怎么能找回来啊:(,开了一下照片流同步,结果就同步了几张在摩洛哥的照片,其他都没了呀
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我没签的协议就是废纸有本事咬我,不止禁止使用集束弹公约没签,没安理会授权的都是屁
[NONE],        深圳禁摩限电,        [锐评:快递小哥的诗和远方]郑州板车送货引起围观,深圳禁摩限电又让快递小哥叫苦不堪.如何将摩托车、电动三轮车与汽车一样纳入城市交通管理,从来都是难题.然而,快递小哥不能横冲直撞,当自己是公路之王;对于城市管理与公共决策而言,政策也需对接社会的需求 |没了电三轮.
[NONE],        春节放鞭炮,        [今年春节,你还放鞭炮吗?]近来,"为了空气质量春节不放烟花爆竹的倡议"在朋友圈传递.有人却认为:没了花炮就少了"年味".根据历年数据分析,烟花爆竹燃放对春节期间空气质量影响明显,环保部门也曾建议尽量不放或少放烟花爆竹,减少空气污染物排放和花炮垃圾.你怎么看?(新浪黑龙江)
[NONE],        开放二胎,        发表了博文《姚晨高调宣布怀二胎与凌潇肃离婚真相残酷》4月24日,姚晨在出席电影《梦想合伙人》发布会时,自曝已经怀上第二胎,预产期预计在11月份,引发网友热议.同日,其前夫凌潇肃出席电视剧发布会,虽然没|姚晨高调宣.
[AGAINST],        开放二胎,        就觉得挺搞笑的好伐.国家突然觉得人多了,于是,都给我计划生育,超生罚款,上环节育!国家突然觉得人少了,于是,开放二胎,大家好好给我生!以前街道会成箱的发避孕套,现在会改成成箱的发用针捅了小眼的避孕套了吧
[AGAINST],        iphonese,        尴尬: iphone se发售日苹果零售店门前冷清:果然喜欢小屏手机的都是小众,你身边有意向买这款新手机的人多吗?
[AGAINST],        iphonese,        日前是国行iphone se正式发售第一天,很多预定用户拿到了iphone se新机.不过,不少网友吐槽,自己拿到的新机居然是黄屏的,"比旁边人的iphone 5s还要黄".从网友晒出的图片来看,iphone se屏幕部分区域明显发黄,尤其是屏幕的四边.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        像端午节,吃宗子,中秋节吃月饼,初夕放鞭炮.春节拜年要给长辈磕头.初二回娘家过年.元宵节吃元宵.太极拳,八卦拳.等中国传统武术.周易.道家./[韩媒:拔河申遗成功 成韩第18件非物质文化遗产]
[NONE],        iphonese,        iphone se多大?我简单告诉你,se也就1块钱那么大 6s就是5块钱那么大,6sp也就是100块钱那么大!怎么样形象不.
[FAVOR],        iphonese,        真机好q啊啊啊啊啊
[FAVOR],        开放二胎,        产后第50天,大姨妈就驾到了.这是要备二胎的节奏?!不过生完真的姨妈君不疼啦!ps:图文无关,喂饱娃,晒晒自制diy手链.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳的百姓们很老实啊,欺负到原始社会了/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[AGAINST],        iphonese,        小屏手机便于携带和使用,但据报道华强北广用旧的5s制造se,又听说苹果是为了处置5s库存零部件,且价格并不低,真假难辨识,放弃换手机了.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        最好是,结束掉战争,还一片宁静的天空!
[FAVOR],        iphonese,        iphonese貌似摄像头不外突了,普天同庆
[NONE],        iphonese,        iphone se不是旗舰产品,它的用户定位和iphone 6s的定位重合不大,它是iphone 7的前奏,为的是让买不起6s的群体也能够获得同样强劲性能的产品,为的是让习惯小屏幕手机的群体继续留在ios阵营.总之,选择旗舰的依然会坚持6s~7的升级路线,游走在旗舰边缘,对于旗舰由于各种原因升级动力不足的,se才是你的菜.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        支持坚持公正的俄罗斯!单极的世界是不正常的,也是不平衡的!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        恐怖分子也会反恐?
[NONE],        深圳禁摩限电,        半夜被郁哥拉起来玩了两把lol,边玩边聊起了两人初到深圳的种种,东门,电摩,海边足球场,信工楼,黄金右走廊……太多了,情不自禁发出声声感叹.依然记得微博第一个粉丝就是郁哥,结果因为涉黄被封号,至今我都无法@到你.相互间还屏蔽了朋友圈,怕就怕哪天秀恩爱,照片里的女的是同一个人.
[FAVOR],        iphonese,        苹果iphonese虽然看起来可能会比iphone6s低一个档次,但是在某些配置上并不输iphone6s.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        极端势力必须清除.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        只要暴揍儿子,不愁爹不出来,打了isis,土鸡和沙油霸就坐不住了
[NONE],        iphonese,        回答我 iphone5se值不值得买?
[FAVOR],        开放二胎,        国家开放二胎是对的 不然这月黑风高的夜晚就我自己还不被吓死
[FAVOR],        开放二胎,        二胎政策的开放,使很多人都措手不及,但看了节目,觉得多生一个也未尝不是一件幸福的事呢!
[NONE],        iphonese,        尽管它可能不会打破什么销量纪录,但应该不会再像iphone 5c一样以惨淡结局收场了.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        经济危机 政局紧张 有大事要发生
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :凡是美国拥护的都是恐怖分子,因为美国实行的是国家恐怖主义.
[AGAINST],        iphonese,        虽然苹果系统做的很好,但是高价位的确"诱惑"了不少国人的心.目前国产旗舰在千元左右,苹果se定位3000以上,显然还是有些高.如果说行货价位偏高,美国仅卖2600不到,高价格相反更符合一批国人的"心愿".
[NONE],        春节放鞭炮,        发表了博文《春节》春节春节俗称过年,原名元旦,是汉民族最重要最盛大的传统节日,主要的民俗活动有拜年,守岁,放鞭炮,贴春联,给压岁钱.隋代杜台卿在《五烛宝典》中说:"正月为端月,其一日为元日,亦云正朝,|春
[AGAINST],        iphonese,        同一个无线,iphone5的上网速度比iphonese快三倍= =……se的图片和视频还老刷不出来……se一旦更新程序,整体网络就卡的不行,包括我的笔记本的网络……重置了网络关了定位也没有变化……唉,下下周末要拿去旗舰店看看……
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国甩锅技术一流啊[挖鼻]难民问题是俄罗斯的错,经济不好是中国的锅,合着理都在他那边,错都是别人的
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        圣战又来了,呵呵,什么是圣战?就是借着邪教的名义发动恐怖袭击!
[AGAINST],        开放二胎,        经历了雾霾 🌫 假疫苗 流感 10后的孩子要活的多么坚强才能健康长大啊 还开放二胎 环境这么不好 生那么多干嘛
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        北约解决利比亚的战局推进的一清二白,没有其它势力的干扰与绊脚,而叙利亚战局则乱麻一团,相互制衡的势力阻碍了事态向顺利方向发展,这个仗是一次重新洗牌之仗,不必着急,好好洗一把,形成新的格局,有利于长期稳定.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        天天时时听你们广播,每次听到深圳禁摩限电的广播就反感,你们在说假话,深圳龙岗爱联地铁站d出口2年来平时是4辆电单车在招手招呼揽客,2016年4月1日下午看到7辆电单车前4后3,深圳交警说立即派人,但4月5日下午又看到4辆电单车堵在d出口.眼见为实啊!
[FAVOR],        开放二胎,        我决定为了我儿子的孩子的良好基因现在去厚点面皮约个亲家啥的她们妈妈美女儿也肯定美[我生了女儿就嫁给nn嘻嘻反正现在开放二胎]
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        自行车协会理事长马中超:请尊重电动自行车路权——马中超:全面"禁摩限电"政策将会严重影响当地市民的日常生活,对为国家创造税收和解决劳动就业等做出了重要贡献的电动自行车行业而言,更是巨大的打击.
[AGAINST],        开放二胎,        今晚又说起生二胎的事情,本来说这个事情我就烦,刚好正值生理期,一说我心情糟透了,反应大了点,老太就不干了,一边愤愤的说她能活几年,不关她的事,说是为我好,以后靠他们养老,她还以为是以前的社会,给打算靠子女养老,不啃老就不错了目前的现实是最理想的结果也是小宝至少是终身需要我们关注的
[NONE],        iphonese,        事实上,除了尺寸和造型之外,iphone se 和 iphone 6s 还是存在一些细节方面的差异的.
[FAVOR],        开放二胎,        二胎开放了还要体检是什么状态
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        总体看,深圳这一做法,法律依据不足,对社会造成的负面影响很大.如果说城市交通拥堵,深圳恐怕不能跟北京、上海等城市相比.这些城市都没有是实行禁止政策.政府出台此项政策要更多地站在老百姓的角度,换位思考.普通群众没有能力去购买小汽车.如果都买,更堵
[NONE],        iphonese,        问朋友是买iphone se还是6s,他说se,想分期,可是最多分期是三期.不知道五一有没有促销呢.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        两轮车其实挺好的啊.出个门近点的地方很方便的,就是在过马路时如果人人都能遵守交通规则不乱闯红灯的话,那社会就和谐了
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮了.贴春联、粘窗花、挂上一树红灯笼,喜气洋洋过年了! |北京·姜庄.
[AGAINST],        开放二胎,        就照个b超都甘多人.扑街噶,个个二胎,未见过康 |秒拍视频 .
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄外交部发言人扎哈罗娃痛斥反恐的双重标准,她说"应叙利亚政府请求,俄罗斯空天部队开始采取军事反恐行动,此后世界媒体就俄罗斯在叙利亚的似乎非法、不可理喻的行动发起强大的反俄宣传活动."她提醒称,当年"9•11"事件后,俄罗斯并没有问华盛顿打击的是"什么样的恐怖分子"就给予了美国支持.
[NONE],        春节放鞭炮,        对于奥斯卡电影界中这样的大日子,除了国人进医院外,央6居然在致青春,影人没有一个转发相关微博评论的,当然还有一位大咖在为了人民的环境斗争在春节放不放鞭炮这个伟大命题里,这么说来,我们这些刷存在感的好像都是第四等公民啊,最后感谢梅姨感谢12次陪跑的最佳摄影当然还有勤劳的洗碗工
[NONE],        深圳禁摩限电,        近日,深圳又开展禁摩限电运动,收缴大量电动单车、三轮车.深圳南头立交桥下,长期堆放电动单车
[NONE],        开放二胎,        、昨晚新闻播放开放二胎政策 一晚没睡 根本没法睡 . . . . . . . . 整栋楼都在晃
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        深圳"禁摩限电"力度极大,很坚决!青岛啥时候也能好好管管黑"摩的"!每年,"残疾人车"这种黑"摩的",坑了多少来青岛的游客!太损害青岛形象.真的应该好好管一下!
[AGAINST],        iphonese,        功能跟硬件没有提升,而且还是双核的,万一只剩下一核够使用吗,何德何能卖3200呢,卖2300就差不多了.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国拜登支持俄罗斯以军事行动解决叙利亚问题!俄罗斯加油![飞机]
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        好乱啊,谁是谁,我已经晕了!
[NONE],        深圳禁摩限电,        今晚锵锵三人行讨论深圳治电摩话题,有点敏感.窦文涛、许子东、马家辉三位讲了很多,但都讲点表面的东西,温柔一点说,根子都出在政府不专业这个问题上,无论如何政府还是要专业一点,中国改革的唯一出路是城市化,城市化那么简单吗?中国可以学美国人人开车吗?城市管理欠帐太多,将来会如何更重要.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        呼吁一下:今年春节不放鞭炮!同意的举手.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [时事要闻]春节期间阖家团圆,亲友相聚,一年的辛苦需要在尽情玩乐中消解.对春节而言,玩是件大事.除了传统的放鞭炮、游园、打麻将、打牌之外,今天的中国人在春节期间的玩法越来越个性化、多样化.有人回家玩,就有. |正月里,吃.
[AGAINST],        开放二胎,        中国开放二胎政策,女性地位简直要倒退30年.离开职场,回归家庭对女性的长远发展来说是非常不利的.完全回归家庭几乎可以说没有任何保障.我呼吁身边的人让国家认可全职太太对家庭的付出,并且保障其权益,如离婚时财产的分割,孩子的归属.我们发声,我们抗议,都是在争取属于自己的权利.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        支持.这种车在路上尤其小区里横冲直撞,到处乱停.和机动车刮擦还不用担责任.
[FAVOR],        iphonese,        很受欢迎,还有以旧换新
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        看来,戏又不多
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美佬少废话,大家希望看到你们出动航母编队,接难民登陆美利坚,并给予合理的安置.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        如果俄土真的打起来,欧洲和俄国将是一片混战,中国和美国或将因此受益,我们何必操那闲心,打吧,乐得看热闹.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯不可能费.像土这种有野心的小人没有美国撑它是没胆向俄挑战的.你看,可能会有局部冲突,然后美充好人法调停,最后土赔不是.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚政府军加油
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        顶着深圳的骂名,北京高调禁电摩,权力就是任性!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        关于深圳禁摩限电,刚刚在某快递公司网站上发现的一张照片,实在是逼的没办法了.这么奇葩的政策,到底是为谁设计的?
[FAVOR],        开放二胎,        看到这个名字我只想告诉这孩子的父母国家已经开放二胎政策!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳这个地方,表面光鲜,赶欧追美,底子里还是延安西柏坡思维.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        前段时间的反恐合作让美俄关系稍稍有所缓和,但是随着双方就叙利亚用兵的事产生新的纠纷.美国国务卿克里在克里姆林宫与俄罗斯总统普京会面,试图就叙利亚和乌克兰东部这两大棘手问题达成一个"共同的底线".但是看这两位的表情,我们好像已经知道结局了
[AGAINST],        iphonese,        这是翻新5s清理库存吧
[FAVOR],        iphonese,        se很赞,4s是最经典的一部手机,5s是苹果做得最好看的一部手机.se结合了5s好看的外观和6s更优秀的配置,是一次很不错的升级.
[NONE],        春节放鞭炮,        [不放鞭炮怎么过出年味,你有啥好点子?]春节将临,你会不会拒绝放"炮"?支持者:雾霾严重,为了健康,不打算购买鞭炮;反对者:不放炮,缺少了年味!怎么样才能把年过得既有年味又环保呢?你有啥好点子?
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        禁摩限电 不是很好嘛,干吗反对.
[AGAINST],        iphonese,        如果真是一个没有3d touch 功能的iphone se,感觉真的会是一个败笔,肯定走不远!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯把s400防空导弹都弄到叙利亚基地去了,还只是空袭而已[弱][弱][弱][弱]
[FAVOR],        开放二胎,        和老公一起看着儿子的睡颜,说二胎我想生个女孩!可是我又心疼女孩要生育,如果二胎还是男孩子,两男孩要天天打架,我很头疼啊!哥哥妹妹就很美丽的画面啊!哥哥照顾妹妹!老公一直没支声,我以为他没放心上.结果今儿起来,老公乱神秘的跟我说:"你猜我昨晚梦到什么?梦到我们生了个女儿哎!"
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [上千名深圳快递员准备离职!一位快递哥的内心独白 - 产业人网]深圳禁摩限电事件沸沸扬扬,快递哥无奈,有的选择了坚守,有的不堪重负选择了逃离.快递君今日得知,在深圳已有两家快递企业的上千名快递哥准备辞职
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        刚看了窦骁的纪录片《骑行新西兰》然后再看国内,有点绝望.利弊怎样都无所谓了,但是自由呢?
[AGAINST],        iphonese,        少人买,零售商自然少入货,少入货,就自然容易缺货.又或者苹果故意不出货,营造大卖的景象,这是苹果一向的技俩.
[NONE],        iphonese,        phonese就这么大,iphone6就这么大,iphoneplus就这么大,尺寸就像1元、5元、100元,人民币那样.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩禁电应该说是懒政,该管的管不好,该引导的不会引导,简单粗暴的猪脑子,很多年了没有给全国其他地方做个榜样了,其他地方再总结猪的教训.谁和人民作对,谁没有明天.水可载舟,亦可复舟.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        分享网易图集:「宜昌多部门呼吁春节不放鞭炮」
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        国内国外这么多领导,我就喜欢普京
[NONE],        深圳禁摩限电,        ect雷电电摩治疗仪全球招商!深圳康馨科技公司
[FAVOR],        iphonese,        最近天热了,红米 note3 的指纹解锁成功率「感人」,iphone se 隔着 pe 手套都可以成功解锁……
[NONE],        iphonese,        虽然苏宁的iphone 6s比官网便宜700块,我还是毅然在官网下了se的订单.为啥啊?因为苹果店的服务态度吼吼啊,苏宁就是一坨屎啊,靴靴.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        世界各派武壮凶器太少,暴力难除,呼吁坚持四年军事建设,2020年发动三战,统一世界,建立大世界共荣圈.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        这规则肯定是驾校校长和4s店老板联合制定的
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这么费劲,直接打一架
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        地球人都知道,就是你们这搅屎棍干的.哪儿有俄毛,哪儿就有战乱
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        城市是发展了,人民是安居乐业了!可是,作为这个城市最为普通的打工者,他们需要电动车,摩托车作为出行工具,去讨生活!再说,什么又是超标电动车呢?既然超标,为什么还要生产!这领导啊,乱治,乱为!为所欲为啊!
[AGAINST],        开放二胎,        开放二胎政策之后,我跳槽的难度大大大大增加.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄土战争三百年,普京大帝本来也不惧怕延续当年的辉煌.稍微不同的是,土鸡的背后是整个北约.估计,大概,应该,普京大帝的决心也只能下在到底"误炸"几处土鸡的房子这等事上面.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [禁摩限电:国家权力"内卷化"之弊 - ft中文网]从3月21日开始,深圳交警实施"禁摩限电"专项集中整治活动,在街头巷尾对摩的、电动车围追堵截.根据其发布的消息,截止3月3.(分享自 @ft中文网)
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        之前拆围墙的事只是稍微试试舆论反应、看不来塞就收手不干了.这回呢,深圳禁摩限电、海关大肆抢劫,闪电般的办事效率,真tm服.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        分享图片[游子回家过大年]小年是阶梯,漂游在五湖四海的兄弟姐妹小年前后陆续返家,小年夜围炉吃火锅,商量过年事宜,因为全家都是环保动保志愿者,决定不放鞭炮,狗非常怕鞭炮声,三姑最疼的母狗小白前年春节初六在一阵鞭炮声中被汽车轧死!堂妹夫壳子在大门口拍照,一只老母鸡立在左篱笆上看他呢!
[AGAINST],        开放二胎,        1980计划生育,80后成独苗;1997大学开始收费,80后上大学;2004年房大涨,80后结婚买房;2015实行二胎,80后成为生育主力军;2030人口老龄化,80后上有4老下有2孩和房贷;2040将出台65岁退休.咱能不能换一代人整,别逮着一代人往死里整,不带这样玩的.80后还有什么理由不努力. |深圳·横岗.
[FAVOR],        开放二胎,        为什么不早一点开放二胎政策 没人一起去海底世界看鱼 也没人一起去动物园看羊驼 一起和我撩猫的人都没有 也没有人可以让我捏捏脸
[FAVOR],        iphonese,        新登场 iphone se,是历来最强大4吋手机.所采用的 a9晶片,正是 iphone 6s 使用的先进晶片;1200 万像素镜头,让你拍摄精彩绝伦的相片和 4k 影片;更有 live photos,随时让你的影像生动活现.这一切,都令这部外形小巧的 iphone,处处大放精彩.
[FAVOR],        开放二胎,        杭州的顾客发来的…………这天气 真的不吃燕窝对不起自己了!掐几天和业内前辈喝茶聊到年底开始燕窝原料涨价大幅度、一个原因是开放二胎、燕窝的需求量三年内多了500万人次、另一个就是[雾霾]天气环境的恶劣、人们对肺部保养的重视理念,所以燕窝越来越成为保健保养的第一选择!
[FAVOR],        开放二胎,        超有爱的一家人,二胎,不只是政策,更是幸福哦
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯在叙利亚反恐行动,最终会导致地区间大国走向军事冲突.俄普非常怀念俄罗斯帝国时代,可是;此一时、非彼一时.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        前两天中午吃饭听见主持人说,为抵抗雾霾决定春节不放鞭炮,并呼吁大家一起.老娘心里骂了一句,照这节奏明年干脆大家都别开火了,吃什么熟饭,得多大雾啊,影响环境!对于这种呼吁还能说什么呢,只能夸句真单纯,梦做多了吧!
[AGAINST],        春节放鞭炮,        好久不说话了,刚才看到一则新闻,不吐不快,tm的新闻媒体不好好监督zf部门好好治理环境,反倒让大家过年不放鞭炮.真是tm妓者.我已经十多年不放鞭炮了,但是我誓死捍卫我过春节想放就放鞭炮的权利.
[NONE],        开放二胎,        现在个人信息真的非常不值钱,某人接到图一的电话,自称是社区卫生院的工作人员,说出了某人的名字,我以为是社区回访就把电话拿过来,骗子反应超快的说出了我的名字,问是不是才生了宝宝叫什么名字,说国家开放二胎政策,有1600的疫苗补贴,让我联系图二的号码,然而她那口港台腔深深地出卖了她.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        支持!限摩限电是深圳很多年前就有的政策了 最近那些摩托车又冒出来 你守规矩就算了 但是管你红灯绿灯逆行不逆行的往前冲 实在太不安全了 走路也怕他们坐车上也怕他们 对实在有需要的行业设定相关的法规就好了……
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯国防部近期将向叙利亚派遣工兵和特种机器人,以便为从恐怖分子手中解放出的巴尔米拉排雷.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        isis应该出来帮反
[AGAINST],        iphonese,        iphone se到手第二天就花屏了. 这运气也太好了,还是苹果真的不行了.
[FAVOR],        开放二胎,        连续三天奔松江,在成就感满满的今天画上句号.七点出发去给本科小朋友上形势政策课,4个小时,讲大数据思维,讲我们国家从数据大国到数据强国还有多远的路……午饭没吃奔回长宁做模拟面试大赛的评委……晚上跟几个考取博士、喜生二胎、评为首富的人生赢家吃饭,负责鼓掌……
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        顺带组织个"俄罗斯人民抗土援叙志愿军"
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        本来就是美国养出来的
[NONE],        iphonese,        手机被偷后,一直纠结是随便买个便宜的手机挺半年等出iphone7呢,还是买个se等出iphone7s.iphone8.iphone8s.iphone9……呢.这一些的纠结都来源于q i o n g 穷
[NONE],        iphonese,        iphone se,基本上是6s的内部,5s的外型.个人认为,成败在于两点:第一,摄像头;第二,内存.如果摄像头还是突出的或者内存还是1g的话,那我会很失望的.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [绿色我先行]为了我们的城市安全,为了保护我们生存的室内外环境,为了我们的老人和孩子健康,为了低碳环保生活,我们提倡今年春节不放鞭炮,平平安安欢欢乐乐过春节.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        官逼民反,这么简单的道理为什么每次都不吸取教训?为什么这次行动社会反应这么强烈,阻力那么大?就是因为你们一拍脑袋的决策,完全没有去听听民意./[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[FAVOR],        开放二胎,        baby 们的激情我看到啦但是我看到有女生评论说,刚生完二胎就丢下孩子一个人去国外拍照,不爱孩子等等的评论,我要强调下,我认为爱不爱孩子并不能用天天套牢哪里都不能去来定义,我是一个想按照自己希望的样子来生活女人,我个人认为爱自己,爱家庭,老公爱你,都是和自身提升积极分不开的
[FAVOR],        开放二胎,        某女说 傻逼才二胎 结果自己二胎了 某白富美说 过三年二胎 然后默默的二胎了 我这个天天喊要二胎的 然后坚持着再缓缓 我咋感觉我拖后腿了呢 心慌慌的 稳住 稳住 因为我要个天蝎座的娃
[AGAINST],        iphonese,        iphonese真觉得是时代倒退的产品…
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        很多人的逻辑好像不清楚,土耳其的意思,你俄罗斯根本没有轰炸isis,却轰炸了其他人.难道都不理解中文的意思吗?还是故意曲解?
[AGAINST],        开放二胎,        再也不要在放学的时候来吃饭.尤其是这家小米姑娘.简直是灾难.为什么要开放二胎,大中国都要挤炸了好么
[AGAINST],        iphonese,        我刚刚换的se 不好用丢给男朋友了,但是的确不好用啊喂
[AGAINST],        iphonese,        想不通为毛那么多人花那么多钱买一部手机,对于一两年就想换一次新手机的普通百姓的我来说,苹果实在太不划算
[AGAINST],        春节放鞭炮,        哈哈,辛格妈,我也万分讨厌春节放鞭炮!谢谢你写出来了!我每年春节都早早的计划着先陪老人们吃团年饭,然后大年三十带孩子躲出去,找个人少、空气好的地儿,没鞭炮,没应酬,自个儿开心ne ——看到辛格的妈的博文《最讨厌的日子-过年》有感而发的评论.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        西方根本就没有真正反恐,因为恐怖分子是它们一手扶植起来的
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这仗打到啥时候才能结束.空袭也确实太慢了,北约解决利比亚那么快,对一个恐怖组织却似乎并没有取得决定性战果
[FAVOR],        春节放鞭炮,        一个卫视栏目(崔永元和一个戴眼镜的脱口秀)中国人在美国过春节放鞭炮,美国人说放鞭炮违法.有人疑问,为什么在美国枪是合法的,放鞭炮是违法的?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        打破各利益相关方在叙利亚目前的政治平衡,俄罗斯可能是操之过及的.isis的政治意图在叙利亚部份来伤及到俄罗斯的利益,如果有,俄的叙驻军可能也保不住.俄罗斯希望通过在叙的反恐行动,恢复与欧盟的政治关系.
[FAVOR],        iphonese,        从特斯拉和iphone看出产品特色很重要 先做出概念讲出逼格吸引到特定逼格用户 再激发出全民逼格 做出平民化的产品 那么说5se还真是一款意义的产品了啊
[FAVOR],        开放二胎,        二胎了 小伙伴们替我想个名字
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯看得太紧,美国人不方便把武器直接提供给恐怖组织就只能采取这样的迂回办法了
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        人不能因为老是摔倒就不走路,出事故,增加人员,加强疏导就行.为什么要严禁的这么重!说好听了是一劳永逸,其实这不就是因为那样更加费时费力吗!中国式怠惰.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普鞑靼那点小伎俩只能骗骗中国的爱锅青年,土耳其说的是实话,俄罗斯哪里是去反恐,他是打着反恐的名义帮巴沙尔,每十颗炸弹只有一颗炸is,另外9个都是扔反对派头上
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文《练字》春节即将来临,我知道大家一定非常喜欢过春节,因为可以贴春联,看春节联欢晚会,走亲访友,放鞭炮
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯,疯狂了
[FAVOR],        iphonese,        今天还买了台给我妈当生日礼物,西单店员告诉我今天卖得就剩几台16gb玫瑰金的了,唱衰的人都歇歇吧,手机市场整体饱和了,销量是相对的,亚太厂商不好好把心思放在产品上,就知道背地抹黑别人.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        禁摩限电say no@王思妮nina @政协委员韩志鹏
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        当初那群批判"占中"和"太阳花"花没脑的人,嘲笑他们被煽动!这次深圳禁摩限电正好体现出,并不是"一国两智"而是"一国一智",不顾事实,断章取义.果然两岸三地一家亲啊!
[NONE],        开放二胎,        以前的班级群,同学发了他朋友孩子得绝症急需配型的求助信息,有个匿名的牲口跳出来说,反正国家开放二胎了,你懂的.其他同学有点怒,问他啥意思,有人帮忙打圆场说可能他指的是生二胎用脐带血,那个牲口还对帮他圆场的女生冷嘲热讽说你是医疗公司的推销员吧.事实证明牲口就算念到研究生也依然是牲口
[NONE],        iphonese,        苹果公司将在本月晚些时候发布一款新的4英寸iphone——iphone se.一时之间看不明白这个"se"命名方式的人很多,而早前的消息表示这款新iphone将被命名为iphone 5se
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        强烈支持禁摩限电!网上那些造谣煽动民众情绪的人—没在深圳路上走过没被摩的伞刮过没被摩的刮擦过没被乱穿行的摩的撞过没被路上横七竖八堵在地铁口的摩的拉客没被摩不守交通规则惊吓过的人,你们没有资格指手画脚.就因为是现代化城市,才不能放任这些违章违停不受交通规则的行为肆意妄为.支持交警!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        在哪被击落看不到啊? 那个地方地面要是有isis,两个飞行员不都死啦?自己动动脑袋.再说,俄罗斯又不是第一次越界,你侵入俄国领空一秒看看俄的反应,80年代的大韩航空客机怎么被击落的?
[FAVOR],        开放二胎,        微博某些人优越感真是强啊 动不动就要把农村人拉出来嘲讽一番 之前开放二胎就嘲笑农村人使劲生 你妹的 农村一直都是二胎好吗 这次零零后生孩子 又说农村人喜欢乱搞 嗯嗯 ? 人家还是市县里的 就踏马农村人了 你让村里出来的脸往哪儿搁 你吃的米还是农民种的呢 你说不定每天挤着地铁 住着蜗居 计划菜钱
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [春节不放烟花爆竹最好]"为了您的健康,为了共同家园的美好,春节期间不放鞭炮!"环保志愿者刘红星在微博上发出倡议后,经成都晚报、成都晚报新浪官方微博关注,先后有14个社区响应.社区广播滚动播放倡议书、手机短信呼吁春节不放烟花爆竹、社区公告栏张贴温馨提示……
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        不能给美国和北约在叙利亚有机可乘之机
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        主题执法日迟迟不来,笋岗片区多了好几部崭新的三轮.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        克里戳普京的胸,这图没拍好
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        其实俄国和土耳其俱被睿智的圣战份子所间接操控;两国均为了其所谓的核心利益而可能引爆大战的冒险.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        大家都是要脸面的人,既然俄罗斯介入叙利亚的理由就是反恐,那么库尔德地区的恐不能不反啊,不然就是双标了,那可是侵犯美国人专利的
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        别理那些王八蛋,继续炸,直至马马跪在女王脚前求他
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        "禁摩限电"行动为什么会引起广泛争议?因为它伤害了社会弱势群体的利益,伤害了那些靠辛勤劳作养家糊口的人!
[FAVOR],        iphonese,        总体来说还是不错的,毕竟这个价钱能有这么高的配置,可能屏幕小了些,但对于喜欢小屏,单手操作的来说还是很不错的
[AGAINST],        开放二胎,        2016年1月1日国家开放二胎政策,无非是想让国家强大.可是最近出现假疫苗事件,接种疫苗的孩子可能会出现很多问题,严重的会有生命危险.那么能长大成人的孩子会有多少?开放二胎与不开放二胎有何区别?只是给了一些家庭希望,又增加了失望罢了!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        骗谁呢?就他妈的帮叙利亚独裁政权打战去的,睁眼说瞎话反你妈逼.
[AGAINST],        iphonese,        一个小时漫长的发布就结束啦,发布了"一小部的一大步"的4英寸iphonese和 "一中部的一小步" 的9.7英寸ipadpro.没有精彩的技术革新,没有像样的设计创新,手机坏了你就买就对了,这就是那个没有了乔布斯之后的苹果商人,眼前卖更多赚更多就好,根本没必要考虑更美好的世界和将来.洗洗睡吧,晚安.
[FAVOR],        iphonese,        网上都在编挖苦iphonese的段子,可我认为看起来也并不差劲,尤其是在数据的安全性方面,安卓完全无法和ios比,在软件和硬件短时间内不会被轻易淘汰的情况下,还是一个比较不错的选择.
[NONE],        春节放鞭炮,        [春节该不该放鞭炮?]流行观点认为,雾霭这么严重,放鞭炮会增加污染.应当少放甚至不放.但从中医角度看则不然.应当放.因雾霭形成是湿气加工业污染毒素.而火正是湿气的克星,所以去年春节放鞭炮后几天北京天空反而晴朗;从宗教角度,净空法师2012年曾因担心炸伤其他维次众生而反对.(1)
[AGAINST],        春节放鞭炮,        又是一年春好时,不放鞭炮过大年!无烟春节,从我做起
[NONE],        开放二胎,        [避免集中怀孕 单位要求生孩子提前一年申请]随着"二胎政策"开放,生宝宝扎堆.为避免员工集中怀孕,长春一单位定新规:想要孩子须提前一年申请,单位根据个人实际情况,制定"员工生育时间表",避免让员工集中在同一年扎堆怀孕,影响正常工作. 生孩子得提前申请,你怎么看?
[AGAINST],        春节放鞭炮,        又是一年新春到,除夕之夜少放炮!为了纯净的天空,为了向pm2.5宣战!倡议从自我做起,春节不放鞭炮,或者少放鞭炮@刘杰669 @漯河微公益 @平安中原 @沙澧卫士 @清风漯河 @纪许光 @车管小囡-禹州 @河南高速公安 @郑州海之韵瑜伽@平安漯河 我在:|沙北路
[FAVOR],        iphonese,        所有说iphone se 卖不好的人很可能会大跌眼镜了.因为所有人都低估了价格的力量.3288的iphone吸引力不言而喻.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯在中东与土耳其作对绝没有胜算,老猫今日撂话在此,日后可以印证.
[FAVOR],        开放二胎,        不知道为什么,周围很多人知道我怀二胎了,第一句就是:你们想要儿子?.为什么一定是想要儿子?坦白讲,我们全家,至今没有一个人跟我提过希望这个是儿子,反而都跟女儿说:给妹妹取个**名字好不好?这个意外而来的小宝,我们从决定留下的那一刻起,就从没关心过是男是女的问题.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        电动车其实都是方便人的优秀发明,但是有些骑电动车的车主实在是太屌了,见缝就钻,而且车速还很快,个个牛气的很.闯红灯的现象更是常见.以为自己不是车,我骑自行车好歹也等下红绿灯吧.拿自[深圳禁摩限电背后:明码标价奖励抓人扣车] (分享自 @一点资讯)
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :猪油军反贼派和isis经常互换身份,他们就是一路货,猪油军还公开活挖人心脏吃,都该下地狱!
[NONE],        iphonese,        作为一款外观和功能都没有太大改变的产品,iphone se被认为是苹果进一步拓展中国市场的一种途径,其目标针对价格更为敏感的消费者.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳是在下逐客令吗?禁摩、禁电!好吧!摆摊不让摆,物价又那么贵!现在又关外限行!搞得出不了门了!没法活了这!
[NONE],        春节放鞭炮,        [省城小年夜鲜闻鞭炮声]2月1日是农历小年."煮饺子放鞭炮迎灶神"是小年的传统习俗,小年夜也通常是春节前燃放烟花爆竹的一个高峰.然而,今年省城的小年夜比较安静,几乎没有听到鞭炮声.以往鞭炮声声的小年夜,为何变得如此安静?请看@大众日报 记者的调查采访.
[FAVOR],        开放二胎,        中国人口日渐老龄化加上现代年轻人普遍结婚晚的现状,不得不迫使政府开放二胎,新生婴儿才是未来. 人活着就应该对社会做出贡献,让我们传递正能量.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国是一个拥有五千年文化的泱泱大国,而今日自己文化的传承却不容乐观,春节有人不贴春联,不放鞭炮,对烧香拜神也马马虎虎,而且还说自己不搞这种迷信的东西,贴春联、放鞭炮、烧香拜神是中国的习俗跟迷信有何关系呢?而烧香拜神又跟信教有何关系呢?信教信的是宗教,而拜神信的是神,神是宗教吗?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        巴沙尔请来了毛子,毛子不但杀叙利亚老百姓还要肢解叙利亚,巴沙尔以前是暴君现在是卖国贼,五毛还敢说党的利益对等于国家利益吗?
[FAVOR],        开放二胎,        很多人刚刚为两会做出开放二胎的决策感激涕零山呼万岁,接着就出来假疫苗假奶粉.所以,套用一句着名台词:"海燕呐,你可长点心吧!"
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        能不能挑起世界第三次大战就看你的了
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普特勒会把俄罗斯带向地狱
[NONE],        iphonese,        法国网站nowhereelse又曝光了一张4英寸iphonese的屏幕面板照片,通过与iphone6s的面板照发现,该机缺少了3d touch传感器,即意味着iphonese不支持3d touch功能
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        明摆着是美国人指挥哈巴狗土耳其,故意挑衅俄罗斯.普京当然心知肚明,暂时不回手.但是,一定会加倍报复.等着瞧!
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        我是支持深圳禁摩限电的,载客的摩的横冲直闯,亲眼见过几次事故,最开始我看抓的都是载客的,可能后来政府有奖励,交警开始抓快递了,不知道其中快递比例有多少,刚刚出门看到快递仍然在电动车送件,政府不应该一刀切,载客的这部分才应该是重点整治的对象
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,我今早中招了
[FAVOR],        iphonese,        我也把6给了妈妈用,自己定了一台se
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        当地时间2016年3月17日,俄罗斯莫斯科,俄罗斯总统普京向俄罗斯空天部队授予军旗,并为参加叙利亚反恐行动的士兵颁发奖章.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        真心不远土那发生战争,离中国太近了难民潮会导致新疆地区更加乱,牵动中国的利益太多了
[FAVOR],        春节放鞭炮,        一年一度的春节又要来临了,年轻人们都在抱怨,春节越来越没年味儿了,不妨做做下面这些事情,让春节年味十足:与家人一起采购年货、亲手贴春联和"福"字、参与到年夜饭的准备中、与家人一起除夕守夜看晚会、亲手再放一次放鞭炮、逛庙会,看传统喜庆节目、感受过大年的天天喜庆
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土鸡国落入俄罗斯的魔掌,随时会受到强力反击.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        新武器的试验场啊
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        [新湘江评论·大战前夕5]战争几乎不可避免,只在规模大小,土耳其干了一件美国都不敢干的事,牛逼装大了!侵犯领空是借口,土对普京反恐不满,看,is是土耳其的亲人,土耳其就是is的后台老板,背后利益纠葛千头万绪,真反恐假反恐一试便知,土耳其捅了马蜂窝,等待开打!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [深圳禁摩限电快递企业现状:待交警下班后再收派]深圳"禁摩限电"后,有快递企业直言,因派件车辆不敢上路派送和接件,日接件量从8万件迅速下降到1万馀件,另一些快递企业则表示,待交警下班后才收派快递.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国侵略伊拉克的借口是伊拉克有大规模杀伤性武器,已经过去十几年啦,美国在伊拉克找到了大规模杀伤性武器了吗?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电就和这个计划生育一样哭笑不得.如今限制,以后会不会像计划生育一样又放开呢.咄咄怪事!
[FAVOR],        开放二胎,        半年前跟上了二胎的潮流,小逗呱呱来到我的身边,重温着育儿的酸酸甜甜,多了一份幸福,多了一份责任,可爱的你总能给我很多的惊喜,撒娇、耍赖、逗人开心是你屡试不爽的绝活爸爸妈妈和哥哥会陪着小宝贝快乐、幸福的成长噢祝贺我们的小宝贝半岁快乐
[NONE],        iphonese,        来自ihs的数据显示,iphone 6s plus的制造成本为236美元,和iphone se相比增加了48%,然而这款大屏手机的定价高达749美元.从性价比角度分析,iphone 6s plus手机比iphone se价格高出了350美元,虽然制造成本只增加了48%,但是消费者却接受了88%的溢价.
[AGAINST],        开放二胎,        1990年到2000年全国出生人口下降的很严重,假如几年后全面开放二胎政策未见成效,就要开始鼓励生育,我国的计划生育政策走的就是韩国的老路.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        这就是罗湖口岸区域,短短一段路,电摩电三轮逆行冲灯数起@深圳交警
[NONE],        开放二胎,        北京、上海和深圳,生育成本(怀孕到大学毕业,下同)分别为276万元、247万元以及216.1万元.同学们还要二胎吗?
[AGAINST],        春节放鞭炮,        又见恶邻居四点半起来放鞭炮,还是禁止燃放烟花爆竹好,这些污染环境的传统产品,真该消失在现代文明中,我们有很多方式可以表达节日的快乐,让日渐污浊的空气不在雪上加霜,爱地球才是人类的春节善举.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        就因为深圳禁摩限电这事儿,我快递到现在都没发,收件小哥心里苦.哦,这是逼快递电动车强制升级新能源车是吧,成本高了吧,这钱谁出啊? 消费者?
[NONE],        iphonese,        苹果今天凌晨推出了回归小屏之作——4英寸iphone se,就外观来说,该机并没有带来惊喜,因为它跟iphone5s几乎完全一样,但这并不意味着是一件坏事,因为不少消费者表示该设计是比较经典的
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国肯定要阻止俄罗斯在中东的战略,暗中支持叙利亚反对派甚至通过土耳其支持is,就是要俄罗斯陷进中东战局,如此普京恐难脱身而拖垮俄罗斯.
[FAVOR],        iphonese,        总之我觉得se的表现还是很好的,它的硬件基本就确定了.在其它表现方面,就是那些比较主观的,比如因为不圆滑而手感问题,或者小屏幕问题,这些可能是因人而异的,在我看来,因为我的略高手也稍微大一点,所以se握在我手上也没太大的难受感.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        好吧!春节不放鞭炮~支持!抢红包抢了春节这个年味?难道只有春节联欢晚会才是春节的主题吗?那就做一台喜闻乐见的春节大餐出来,不需要添菊恶心人吧! |媒体:莫让.
[FAVOR],        iphonese,        在网上看了一下华为p9和oppo r9的评价,觉得都两家都太没诚意了,不如推荐我妈买iphonese
[NONE],        开放二胎,        [2016北京分娩量或超40万,政府将紧急出台新政]"全面二孩"将使北京市2016年的分娩量达到历史新高."我们预测今年分娩量最高也不会超过36万,但上个月数据出来后都没想到.我们已紧急上报给北京市卫计委,目前卫计委正在积极推动各项政策出台."
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        3月21日,深圳"禁摩限电"工作开始集中整治.行动开展10天以来,共查扣电动车17975辆、拘留874人.然而有快递企业直言,因派件车辆不敢上路派送和接件,日接件量从8万件下降到1万,有些快递员则要待交警下班后才收派快递.
[FAVOR],        iphonese,        流畅度好,拍照清楚,支持4k
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        禁摩限电是蔑视弱势群体权益的懒政行为!禁摩限电是深圳之耻!
[AGAINST],        iphonese,        不能使用储存扩展卡,是我不选苹果的唯一原因,差评!
[NONE],        深圳禁摩限电,        河源也是4月1开始禁摩限电
[AGAINST],        iphonese,        听说黄屏,还好我没入坑.你们就当护眼模式吧
[NONE],        iphonese,        iphone se自发布以来频频爆出小问题,如黄屏、摄像头金进灰、边缘触控不灵敏等.近日又有外媒机构测试了iphone se的硬度,在经过一系列测试后发现其耐用度可能不如4.7英寸的iphone 6s和5.5英寸的iphone 6s plus.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        十几年春节没有放鞭炮了,今年春节放!灭了这么多贪官为什么不放,咱老百姓开心,去去霉气,迎春.
[FAVOR],        iphonese,        卖了plus入了se,感觉好轻松啊
[NONE],        iphonese,        手机屏幕尺寸的争论越来越大,以至于现在的5-5.2英寸屏都被称为"小屏"!iphone se让小屏手机再次成为热点
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        又见中国特色!可笑的是帝都部分街道也限制电瓶车了!为了少部分不守交通规章人的性命而剥夺大部分人的日常生活必须品!这是道理么?/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[FAVOR],        开放二胎,        2016.4.23凌晨见红,下午两点突然开始规律阵痛,之前一点不疼,没什么太疼的感觉下午三点被内检告知开四指,进产房,三点四十五分顺产八斤儿子,感觉二胎好快
[AGAINST],        iphonese,        屏幕占比小(屏也小)、手机像素差、屏幕分辨率低、高不就低不下.买se性价比超低.不如买华为p9或者oppo_r9 .苹果这是要自砸招牌,硬件上不占优势,系统上没安卓自在.苹果7出来估计也就那样,长此以往苹果可以退出中国市场了
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京难堪了,土买了中国红旗9,中国不能说啥,埃尔多安在进一步测试北约的团结,可惜了两个飞行员,和随后赶到的救援直升机上的特种部队.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        @深圳交警 龙华何时禁摩?乱按喇叭烦死人!随意闯红灯,地铁口堵住!尤其是龙胜,龙华地铁口!希望管管!噪音污染不可忽视!电摩跟着行人后边一直鸣笛,刺耳的很!想打人!严重影响深圳形象!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        spring festivai{春节}真美好啊!有红包,还可以放鞭炮.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯在叙利亚对iss组织动手,飞弹飞机齐出阵,阵势浩大,规模惊人.在我看来这是项庄舞剑志在沛公,杀鸡给猴看,打在叙利亚,其实是给北约成员看,老虎不发威,当我是病猫,我能收拾iss组织,也一样可以收拾乌克兰及北约,你们好自为之吧.
[NONE],        开放二胎,        [女孩遭遇准婆婆奇葩要求 考上研究生才能结婚]准婆婆要求一对90后小情侣写下保证书,保证二人在有一人考研成功之前绝不结婚.准婆婆还表示,如果两人都能考上,就给买婚房;成绩优异,还可奖励辆车.不料,今年两人第二次考研失败,无奈只能推迟婚期再考第三次.(法晚)
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        老毛子放话了 你敢飞我就敢打
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        @深圳交警 警察叔叔求求你们了,管理一下电动摩托车吧!刚在海城路过红绿灯,被一个载客电摩撞了.他说刹车坏了!又冲红灯又撞人!还没刹车!求求你们了,不要让他们上路吧!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文 《"春节"pk"洋节"谁赢了?》 - "春节"pk"洋节"谁赢了? 春节是中华民族的传统节日,在这个节日里,人们穿新衣、放鞭炮,到处洋溢着喜庆的氛围.在传统节日屹立不倒的态势下,"洋节"也
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国春节放鞭炮已有几千年,古代从来就没听说有雾霾,有雾霾不要怪烟花,这都是过度开发,发展汽车业,房地广,厂矿造成的./[春节长沙空气质量明显好转 新年第一天请少放开门炮]
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其总统语无伦次,情急严重失口了,不打自招,叙反对派就是反动派,美欧为首干涉别国内政,为推翻巴沙尔收买一些人为反对派,提供武器,一部分转为1s,武器落入is手里,这些国家是1s幕后推手,必须要为此买单!美国到哪里哪里就遭殃……阿富汗,伊拉克,利此亚,叙利亚…………美国是条恶狼!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        禁摩限电,它们拦抓别人的爱车,卖了再买,开着6万元的车,它们的口号是抓车卖钱,用钱买车.只许自己点灯,不许别人点火.
[FAVOR],        iphonese,        总的来说,iphone se对比5s的优点:玫瑰金,apple pay,更快的4g速度(体验不出),更高像素摄像头.所以买se体验提升最大的是iphone 5的用户.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其和美国一样,并非真想反恐.而是把巴沙尔视为眼中钉肉中刺,一心想把他赶下台.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        现在的领导能设身处地的为平民着想的有几人?作为政府官员能力其次,重要的是德./[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[NONE],        春节放鞭炮,        [cnn总结中国春节11大现象]叫"春节"而不是"中国新年".春运交通大拥堵.春节不只一天."迷信"财富和运气.租男友回家.遵守传统习惯.放鞭炮是为了驱逐怪兽.穿红内衣.吃各种甜食.有自己的电影类型贺岁片.春节习俗并非铁板一块.(当地时间29日起,纽约帝国大厦亮灯,与全球华人同贺新春)
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        广州的也给全部禁了吧,特别是摩托车,容易出事!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        标准没制定好,配套的管理措施没有,相关的市场监管没有,嗯,出了问题板子打在了群众身上.当年鸦片泛滥的时候,我们历史书还教育我们重要的原因是因为腐败无能的政府.选择性的依法行政,尤其是针对群众选择性的依法行政,这不是法治,而是以法律的名义公然耍流氓.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        北京、深圳禁电禁摩:逼着买汽车呗,多简单的事儿.楼房卖不出,是因为有钱的都买了.没钱的还是买不起.那高呀,交通工具我都不给你用了,乖乖买汽车增加鸡弟屁吧
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        @深圳交警 是要查电摩了吗 赶紧来龙华新区人民路好好整治一下 交通状况简直了
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其终于说出真实想法,印证了俄罗斯的指责和全世界的猜测,土耳其就是is最重要的金主和支持者.
[AGAINST],        iphonese,        屏幕有问题.压爆了显示ic
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        发动战争的人最不是东西
[FAVOR],        iphonese,        就是爱4寸,上手良好屏幕无异常.
[FAVOR],        iphonese,        如果苹果只是一个小牌子,我想不会有这么多人关心吧,再多的吐槽,你也不得不承认他是一部很好用的手机
[NONE],        春节放鞭炮,        只怪二老的子女无能.让花甲之年的父母做环卫工这种行为已经构成了不孝顺.玉龙认为,二老既然选择了这份职业,放不放鞭炮是别人的事,环卫工你只管扫净.大春节放个鞭炮二老也该体谅体谅.干工作就得任劳任怨,履职尽责要认真,不埋怨.况且我们都是中国人.不说两家话!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        看深圳禁摩限电行为政府一味指责电动车隐患多事故频发,一纸禁令.为什么电动车发展如此迅速?一是公共交通落后,政府又禁摩,被逼无奈中低收入者.二是乱象不怪电动车和车主本身,而是地方政府惰政,处理不好国标与市场关系.三是消灭交通工具得管理方式竟然是违法的,道交法. |北京·潘家.
[AGAINST],        开放二胎,        带妹妹好累啊,饭都没吃完就睡了,小朋友们你们千万要看好粑粑麻麻,不能让他们生二胎啊
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其,垃圾国家!隐藏很深的绿教国家,认清楚了.一,中国东突份子大本营,保护其头目.二,is的幕后支持国之一.三,曾经买中国红旗九中途退标,公然违约.四,中国从乌克兰买瓦良格号航母从中作梗,敲诈中国大笔过境费
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚反对派接受和谈是唯一的畜路!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [深圳"禁摩限电": 一禁天下宁,一限烦恼少?]城市交通压力,问题症结主要有:专门的车道不足,摩托车、电动车没有统一标准,政府很难管控.交通管理部门一看车道不多、标准落后,抓手没有,就一禁了事,不能禁也要限,尽量做到"眼不见心不烦".这是一种典型的懒政思维.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,引起国人热议,我认为这种做法是深圳市政府工作思路简单化表现,应该规范运行,并不能简单一禁了之,电动车超标应该查生产厂家才对,没有合格证能出厂吗?至于车祸多,难道汽车也有车祸,就不允许汽车跑了? |莱西·水集.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        一句话把我定性黄俄狗,现的主流是有意无意联俄抗美,难道你要去跳楼
[NONE],        春节放鞭炮,        想起一个曾经很热的问题:你为了自己的宠物做过什么.当时没想起,直到刚刚在院子里放鞭炮,想起来,每到春节放鞭炮的时候,我都会把拴在角落里的狗,仅仅捂住它的耳朵.今年当然也是这样的啦.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        深圳的政策没有多大的问题,限电是规范化管理,减少数量,并非全部淘汰,引来的批评声,只是在关注某批特定人群,没有从深圳全局来考虑,真要讨论,深圳也不是牺牲品,而是全国,禁摩是否对的?在公交地铁发达的城市,禁摩应该是要实施的
[NONE],        春节放鞭炮,        [新年放鞭炮有限制 2月18至3月5日请在指定的时间地点放鞭炮]新春将至,放鞭炮是春节的传统民俗,但是鞭炮并不是想放就能放的.2月18日至3月5日,每日上午7时至次日凌晨1时,市民可以在限制燃放区域内燃放烟花爆竹.车站、码头、机场、轻轨车辆和站点、商场及其他人口密集场所禁止燃放烟花爆竹.
[AGAINST],        iphonese,        看看看着眉毛就就起来了,眼累
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        《解筱文:武断"禁摩限电"是与供给侧改革对着干?》 |解筱文:武.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        到时候自行车多了,不知道会不会也禁止自行车上路呢?/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[FAVOR],        开放二胎,        你们两个这样有我睡觉的地方吗,?佳佳钥匙没带我打电话给我妈,为什么我不自己早点过去呢,因为我二胎了,真是个好的理由. 谢谢老妈了,我真的很懒
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年不发短信、不放鞭炮,环保节约型新年开始!春节快乐!😋😎😇🍭🎊🐣
[NONE],        iphonese,        到底入手哪个呢,因为之前有使用iphone的经历,所以还是认为安卓手机比较好用,但是安卓没有小屏手机,对使用大屏手机还是不太适应,摩托罗拉x极的外形真心不错,但屏幕太大,影响了手感,相对说iphone se的手感肯定要好,但还是用着不太习惯,要是x极有mini版的就好了,也想使用下摩托罗拉的手机.
[FAVOR],        iphonese,        2012年的设计,现在来看,仍旧如此优雅.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        你们没有生活在这个城市是体会不到 电动车毫无规矩 开电摩载客的素质极差 开得很快还到处乱窜 有时候过马路走在路上都怕被他们撞了/新浪网友:乱是因为交警没规范管理,而不是禁,中国,到今天还有一大群猪脑袋./[深圳禁行摩托车限制电动车 首日拘留三百馀人]
[NONE],        深圳禁摩限电,        他们开的是电摩好嘛.充电的.不是加油的.没声音的/[深圳宝马男疑酒驾撞死人逃逸 称:他没救了多少钱我赔]
[FAVOR],        开放二胎,        2016.04.17 嗯,今天上午的考试又觉得是会的,那就坐等成绩吧.考完试找朋友去玩,一起去看另一个朋友的二胎小儿.我现在真的很习惯小孩,一下午都和小宝贝们在一起,还有就是听听朋友们的牢骚,有了娃以后老公咋样,还有和婆婆咋样,长知识啊.
[FAVOR],        iphonese,        这功能算是很强大了
[AGAINST],        iphonese,        看到一群人在喊iphonese会血洗国产安卓中高端市场,想想也是醉了,血洗的理由有很多,比如处理器给力呀,外观也不差呀,其实很多人更喜欢小屏旗舰~没错呀,很多人喜欢5寸屏、4.7寸屏这些小屏旗舰,但se放在如今这个时代明显就是个迷你屏啊~你喜欢迷你屏旗舰?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        新疆的维族想独立一点也不可怕,他们那点兵和战斗力,就现在让他们独立,中央出兵几天就能让他们亡国.但是一旦被你俄国爹并入他们领土,那才真的永远回不来了.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        不让放鞭炮,保护环境从自身做起,呵呵,貌似百年前鞭炮比今天猛,环境也比今天不知好多少,传统没了,工业却更发达,春节越来越不春节,生命会变得毫无意义.信仰,不过是人自己给自己找的,无此,空虚恐惧接踵而至!
[AGAINST],        iphonese,        只是苹果5的壳生产多了用不完而已
[AGAINST],        iphonese,        iphone5se又陷黄屏门:比iphone5s还黄
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        似乎俄罗斯战机在减少出击了,啥原因,是不是与美国在搞交易?美国要用乌克兰换is吗?
[FAVOR],        开放二胎,        开放二胎后,有人问做姐姐是什么感觉,大概就是——小时候我们都怕狗,遇到狗狗虽然已吓尿,还是会故作镇定,挡开狗狗保护弟弟,到长大了,不怕狗了,他也已经高过我三个头了,不需要我保护了.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国此时在叙利亚问题上退步,第一摆脱暗中纵容is的负面影响,第二退出制造难民潮的负面影响,第三结束普京反恐行动的成果,第四遏制土耳其勾结帮助is的行动.普京也很聪明退一步,看看美国如何唱下面的戏,能不能控制局面,都推给美国,自己在暗中看戏、指挥,又有时间腾出手来准备收拾土耳其.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国春节放鞭炮是有传统的,内向的民族性格在节日里,鞭炮是一种情绪发泄的方式.现在很多城市,甚至是小城市也采取了一禁了之,好处确实有,坏处呢?那就是群体情绪的集体发泄少了个重要渠道.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我觉得不会,欧洲估计会严格审查难民护照和身份,不会像以前来了就让进,还给吃给喝.
[FAVOR],        iphonese,        不说别的,就冲苹果的流畅度,也足够秒杀一堆国产机了吧
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        感觉从来都不会从根源上找问题.咳嗽了不是吃止咳药就行,得查病因治病根,而不是看到烂肉就切掉,不然初期看似好了,其实只是一场大病爆发前的征兆.
[FAVOR],        开放二胎,        突然觉得这些人无聊的要死.计划生育的时候一个劲儿的吐槽就说独生子女会自私会孤单什么的,现在开放二胎了又开始我就不要兄弟姐妹我就是想生一个有钱才能生俩的,显得自己多有觉悟似的.这前后反差也太大了吧.反正我一零零后我就是想要个妹妹宠她个二十年谁说零零后都自私
[AGAINST],        开放二胎,        连疫苗都可以个人买卖的国家却刚刚开放二胎政策!这句话该怎么说?在这个生育权归国家所有的神奇国度,疫苗买卖权却归可以归个人所有?
[AGAINST],        iphonese,        苹果将在3月份将会推出4英寸iphone5se,配置会低于6s以及6sp,而且并没有3dtouch功能 屏幕、摄像头、处理器、电池等等并没有再次升级看了苹果需要它与中低端的手机厂商竞争并抢占市场,看了又是场腥风血雨
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [老照片里的年味]春节起源于虞舜时期,此后几千年,每逢岁末,中国人就以祭灶、除尘、贴门神、贴春联、守岁、放鞭炮等形式辞旧迎新.如今,人们生活富裕了,许多传统民俗却逐渐逝去,记忆中过年的快乐时光不再,常常慨叹年味越来越淡了.这里我们通过老照片来感受下历史中的年味儿.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮,得到了家人的大力支持,特别是孩子的支持,看来环保意识在下一代已经逐步养成了.
[FAVOR],        iphonese,        噗,你不喜欢自然有人喜欢,手持5s想换se的大有人在,对于我来说,小尺寸高配的手机你还能找出比se更好的机子?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        雷声大雨点小!摩托车电瓶车怎么不抓?想抓钱吧!
[AGAINST],        iphonese,        看到运存,曾经的我也和大家一样很失望,但是回过头来一想,苹果的设计师不是傻子,她们设计的1g内存肯定有他们的道理,肯定是够用,这是毫无疑问的.同时,要照顾到6s用户的心理阴影,如果在价格差距在两千的前提下,仅仅一个压感差异,会对旗舰有致命的打击,会让用户觉得6s严重的无性价比.从而导致旗舰产品价值下滑,这对苹果整体的性价比在用户心目中的地位会下降很多.如果内存1g,并保存流畅性.就能拉开距离.毕竟苹果6也是1g,起码在最近两年时间,苹果开发系统要充分考虑1g运存的机器.试想一下,如果2g运存也2500 的价格,苹果6怎么活?6s怎么活?尽管增加1g运存的生产成本并不高,但销售成本却大很多.这是一盘棋,一盘很大的棋.
[NONE],        春节放鞭炮,        [网上出现9.99元"鞭炮险"]在孩子的记忆里,过春节放鞭炮几乎是保留节目,但缺乏自我保护能力的孩子面临被鞭炮炸伤的风险也较高.近日,在淘宝保险就有保险公司推出了专门针对少年儿童烟花爆竹意外的"鞭炮险".该产品仅限父母为子女投保.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯出兵和撤军都非常高明,即要保住阿萨德,又不能把is全打死, 留些is牵制西方国家,要is全没了 西方国家该一致对付俄罗斯 了.
[AGAINST],        iphonese,        iphonese 感觉没有想入手的想发了
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,就好比只许州官放火,不许百姓点灯.有钱人可以开车,没钱人就连电动车都不能骑.是要给电动车监管,不是一棒子打死,既是资源的浪费,更是对民生的侵害.君子为政,当古道热肠!
[FAVOR],        iphonese,        经过拆解后,ifixit现在强调,iphone se的很多内部零件确定可以跟iphone 5s互换,这样的坏处是,让翻新机可以更加猖獗. iphone se和iphone 5s使用的是相同显示屏,两者可以互换,并且经过测试,互换后在尺寸和功能都不存在任何问题.而除了显示屏外,iphone se的扬声器、sim卡槽和振动马达也可以
[FAVOR],        开放二胎,        坚决不生的我改变初衷只有一个理由,想给闺女再生个妹妹,陪伴她长大,成人的世界可能更需要彼此,友情会变,爱情会变,甚至婚姻也会变,但是姐妹不会变,有她们两个可以一直彼此陪伴.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯轰炸了叙利亚土库曼族,土库曼族有突厥血统,这下土耳其不干了,前脚到联合国告状后脚就打了俄罗斯的战机.土耳其在那片区域也打下过几架叙政府军的飞机
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        想问@京东快递 在深圳禁摩限电的黑政策下怎么做到上午下单下午送达的?下的单以为今天收不到呢!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        请问深圳,如果每一部电摩有一张选票,你们敢禁摩么?请问某组织,如果每一个网民有一张选票,你们敢禁网么?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖 相信这些规则制定者没吃过外卖,骑自行车送外卖不要说送到还能不能是热的,就只是来回晃好好的饭都会变成折箩.人类的进步就因为当权者不想管理,硬逼着人类要退回原始社会,靠人力运输而不是机器.朱门酒肉臭,路有冻死骨.
[NONE],        iphonese,        每月仅需 15 美元就能将 iphone se 抱回家了,你需要这样的服务吗?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        再次证明你根本不知道俄罗斯叙利亚军事基地的意义,防空导弹,特种部队俄罗斯都是偷偷额过去,俄罗斯不说没人知道,部署部队更是轻而易举,[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
[FAVOR],        春节放鞭炮,        to春节弃炮活动:不放鞭炮,谈何春节?减少pm2.5我更愿意少开车环保出行:)
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京是最大的恐怖分子
[AGAINST],        iphonese,        毫无吸引力
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今天沈阳的天终于亮了,我们可以看到久违的蓝天和白云了,我们也可以大口的呼吸算是新鲜点的空气了.啊我好想都要窒息了,为了地球上的人类,我们都为环保做点事情吧!我决定今年春节不放鞭炮!有赞成的吗?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        一早起来看到酒店每天塞在门下的新闻读物,封面是死脸,打开里边在骂普京和北极熊的叙利亚政策(巴基斯坦90%是逊尼派穆斯林).
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        要说俄罗斯炸is没有一点私心,那是不可能的;要说土耳其跟is没有一点关系,那也是不可能的.国际关系就是这样,你中有我我中有你,不讲道义只讲利益.
[NONE],        iphonese,        苹果推出iphone se,短期利好,长期利空.从短期来看,会提升产品销量,进一步提升销售额和盈利水平.但这一举动无疑和苹果做极致产品的文化和战略是相违背的,苹果逐渐不那么高傲了!
[FAVOR],        iphonese,        界面我还是很满意的有特色
[NONE],        开放二胎,        全面开放二胎政策之后,引起了全民热议,大家纷纷讨论:现在让生二胎了,到底是生还是不生呢?这是个问题.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [史上最强悍促销]闹得沸沸扬扬、查扣快递小哥的深圳禁摩限电,是为了卖汽车啊?史上最悍促销,牛!@放眼观粤
[NONE],        春节放鞭炮,        [怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片?]hydrakoo:扫地的爷爷早回家,卖烟火的爷爷就晚回家.正所谓爷爷回家守恒定律. 要改变这种情况是政府的… (分享自 @知乎)
[NONE],        iphonese,        新款4英寸iphonese售价399美元,价格远低于旗舰型号iphone6s.尽管在产品定价方面愈发咄咄逼人,分析师却预计,廉价iphone只会给苹果智能手机销量带来小幅提升.
[NONE],        iphonese,        目测售价2888的iphone se,5s的外观,6s的硬件配置,这是要逼疯多少中端机啊!
[AGAINST],        春节放鞭炮,        厚德载'雾' 自强不'吸' . 雾霾再次来袭,pm2.5再次爆表! 今年春节就不放鞭炮了,低炭、环保的过个年.
[FAVOR],        开放二胎,        越来越喜欢看中央新闻,领导人的回答将中庸之道用的特别好.对全国医保联网,及开放二胎保障女性权益等方面问题解决很是期待.
[FAVOR],        开放二胎,        《嫡子身份》小受(……?)生前两胎的时候,我还看的饶有兴趣,毕竟国家开放二胎了.但是看到第三胎的时候,我看不下去了.我要暂弃了.等国家开放三胎的时候我再来看完结吧……
[AGAINST],        iphonese,        iphone5se,单纯名字就无感了,你还不如叫6c.还有目前公布的配置也没什么诚意,想说爱你不容易.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        没挨过流氓的打,说啥都挺轻松的……
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮,环保、安静、祥和!支持的转发! @抱猴子的兔子
[FAVOR],        开放二胎,        正式步入二胎时代!小石榴很乖,似乎不大爱哭,同病房的里的其他宝宝哭声此起彼伏,她睁着小眼睛不知在琢磨什么呢!这个小丫头!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        清华大学中国与世界经济研究中心主任、经管学院教授李稻葵说得好:"为什么禁限摩是低能的昏招?禁限摩的本质是因噎废食.简单地禁摩限电限制了公民的自由,在接受交通管理的前提下,宪法赋予了公民自由出行的权利.政府直接采取禁止限制的方式无疑是一种懒政."这么定性好极了
[AGAINST],        开放二胎,        男生恋爱结婚生子,恋爱支出暂不算,假设一套房七十万,车十五万,聘礼少说十万,房屋装修二十五万,家具四万,要孩子五万,二胎更多,物价上涨,至少二百万.男生压力大,不是家资二三百万的难以婚恋;女生压力更大,要想嫁好一些,就要和几乎全部的年轻女性竞争.多么痛的领悟
[NONE],        深圳禁摩限电,        说出自己的观点就好.无需跟他人辩论:你跟他们讲法,他们跟你讲理;你跟他们讲理,他们跟你讲法.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        [焦点]叙利亚问题涉及政治、经济、民族、宗教、地域等各种矛盾交集,各主要大国均有利益冲突.没有一次大规模或较大规模军事冲突是无法取得共赢的?土耳其击落俄战机使固有矛盾进入新阶段.俄暂时不采取强硬举措,是保留后发制人,犹如没有落地的第二只靴子,土与北约将无法入眠?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄美两家玩儿吧,玩大吧,md打着反恐的旗子,鬼知道都在干些什么,就这样下去,is开心死了,闷头发展壮大吧!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        我估计是市委书记被电动车撞了一下腰,所以发了疯似地刮风整顿!权力真是任性啊![禁摩限电:懒政与腐败的变奏?]陶舜:深圳执法当局不顾反对依然坚持"禁摩限电",反映了两个问题,一是懒政,二是懒政开启腐败空间,. (分享自 @ft中文网)
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [正月初六:送穷,迎财]①送五穷:智穷、学穷、文穷、命穷、交穷;②垃圾是"穷鬼"象征,要打扫干净;③送穷要送得远远的,放鞭炮"崩穷",可郊游;④休息几天,今天努力干活,称"恨穷".送走穷鬼,才有财运!春节假期最后一天,打扫卫生,送穷神!转发微博,穷,走你!
[FAVOR],        iphonese,        看了看 calendar ,眼看你也快归来,是时候买个新手机,到时才好再自然不过给两个人来个 selfie,又不至人影模糊.相机始终太煞有其事,不如就买部 iphone se ,这也算为我等固执偏爱 5s 外型的人生造出来的玩意.
[AGAINST],        开放二胎,        光开放二胎有屁用啊,还不是女人辛苦?又要生、又要带、又要赚钱,请求开放二夫!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [快板儿歌《拜年》]1.打竹板,听我言,正月初一过大年.张灯结彩放鞭炮,左邻右舍贴春联.爷爷奶奶春节好,祝贺健康又平安.爸爸妈妈春节好,合家欢乐庆团圆.2.恭喜恭喜新年到,爷爷奶奶抿嘴笑.爸爸妈妈来拜年,我在身后跟着瞧.祝福老人新年好,大家夸我懂礼貌.
[FAVOR],        开放二胎,        鲍奶奶,你好,现在开放二胎政策,我想再生一胎.但是我前段时间体检,查出血糖有点高,我该怎么做?会不会影响啊?@鲍秀兰
[AGAINST],        开放二胎,        开放二胎的可能结果:越来越少的老人能够帮忙带孩子,因为退休延迟了,能够在退休后当保姆的老人也越来越少,这必然造成雇保姆的费用上涨;再加上国家延长产假等鼓励政策,全职妈妈势必增多,当全职妈妈会带来的婚姻问题就不多说了,当下婚姻法也没有对其保护条例.孩子多是好事,但不要恶性循环
[FAVOR],        iphonese,        四寸屏幕就算是1600毫安不玩游戏电量颇可以了,四寸屏回归,你的手拿起来更加舒服,而且价格对比各种苹果高大上其它产品来说真的良心多了
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        <再临虎门> 南北驱弛步履匆, 虎门就职再落空. 抢劫偷盗难防范, 禁摩限电没变样. 每月上班二八天, 劳动法规没人管. 纵有高薪不敢往, 权且留影自欣赏.
[AGAINST],        iphonese,        iphone se 的 touch id 解锁速度确实不是很给力,感觉不如红米 note3 快.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        "禁摩限电"其实都是治标不治本!我来给君上支个终极大招:限制年收入12万元以下公民出行!(北上广等大城市可酌情提高标准)-理由如下:
[NONE],        深圳禁摩限电,        深圳"禁摩限电"目前已经进入第三周.昨日,执法行动查扣了非法营运三轮车、摩托车、电动自行车共计1001辆,拘留无证78人.外卖行业的超标电动车,也被列入执法对象范围内.民警表示,外卖行业多为短途运送,需使用自行车遵规行驶.
[FAVOR],        iphonese,        iphone se看上去挺好看的
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯,出兵,造成,难民,死伤
[FAVOR],        iphonese,        iphone se 这价格诚意十足啊,准备入手
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        1.俄国不是前苏联,经济和军备都与当年今非昔比.2.美国就像是一个人左手拿着大把的钞票,右手拿着枪,后边还有小弟,他如果不想抢点什么是不正常的.3.世界是永远不会太安宁,因为每个国家利益和资源分配不均匀.4.当一个人如果有能力住200平米的房子,谁还愿意住100平?美国当然也想住的更宽敞.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        限制的应该是大功率不达标的东西不是全部,我见过那种改装的电摩跑到100多的时速…那玩意杀伤力比别的东西厉害的多…/[深圳禁行摩托车限制电动车 首日拘留三百馀人]
[FAVOR],        iphonese,        跑分软件安兔兔正式放出了iphone se的跑分信息,虽然这款手机身材娇小,但是性能方面却是相当恐怖,64gb版本iphone se在安兔兔上跑出了13.4万分的成绩,直逼三星s7、小米5等一众安卓旗舰.值得一提的是iphone se的内存也证实是2gb.
[FAVOR],        开放二胎,        「《情谜睡美人》凌潇肃自曝停工照顾唐一菲」24日,有这样一个巧合:姚晨在某电影发布会上自曝已怀上二胎,预产期在今年11月份,而当天,她的前夫凌潇肃出席都市情感剧《情谜睡美人》在京的发布会,不仅笑言自己当奶爸是最出色的,还自曝自己从去年九月份就停工在家照顾老婆唐一菲,秀气了恩爱,同样幸
[NONE],        开放二胎,        昨晚梦见已经过世的婶婶生二胎,小孩手脚冰凉,我抱在怀里走很远的路,用自己的皮肤贴着它想把它捂暖,可是越来越冰凉,贴它的脸发现没有气息……醒来一身冷汗.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        地球还像一个半自动化的机器人,它需要手脑协调,双手配合,才能完成正常运转.如果地球变成一个大球,可能要不同的国家承担不同领域的建设,但是如果自相残杀则成为混战同归于尽.[嘻嘻]我这象胡言乱语.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        只能说,俄是个非常有头脑的人!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        评论寒啸 的博文[[转载]央视、人民日报齐批"禁摩限电"]:"从安全角度考虑,摩托车比电动车要好,因为它有声音制动好,行路人听到摩托车声可以提前避让,电动车速度很快且质量大惯性大)制动差,最容易撞人装车互相撞.从交警方面得到的信息看70%."查看原文:|[转载]央视.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        炸的有没有isis呢,isis也是你亲戚吧[挖鼻]
[AGAINST],        开放二胎,        为什么还开放二胎政策呢,政府对中国的未来一代都不重视,出事了就这态度,什么叫基本合格,让我们怎么放心我们的孩子打这些不受监管的疫苗,法制国家./[食药监总局副局长谈非法疫苗:涉及到谁处理谁]
[NONE],        春节放鞭炮,        [环保要闻]据中国之声《新闻晚高峰》报道,今天是农历年三十,说起春节,当然离不开鞭炮,春节放鞭炮历史悠久,也给节日增添了不少欢乐的气氛.然而,如今受雾霾天气的影响,大家开始理性的思考春节期间到底还要不要燃放烟花爆竹.详情请关注海口市环境保护局官网
[FAVOR],        iphonese,        好多人钟爱的5s!但是不满意5s的配置!现在iphone se 终于可以满足你的需求了,它有5s的外观,6s的配置,有4色可选!
[FAVOR],        开放二胎,        小时候总在想,如果能有个哥哥就好了!可是,像我们这种8090后显然是没有这种机会的,谁让我们是尊贵的独生子女限量版呢?好在现在开放二胎啦,8090后们也到了适婚年龄~差不多可以度两次蜜月哦!
[FAVOR],        iphonese,        苹果推出iphone se,关键外形和5s是一样的,配置是6s的,还不贵,销量肯定不错.对于一个外设服务商,我只想说,谢谢
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        支持深圳交警!真该管管,亲身经历,一辆电动三轮逆向行驶,还是在一个高架桥路段,我从桥这头过来,到最高点看到前面的路时一辆三轮逆行迎面过来,紧急刹车外加打方向才避开,差点和旁边车撞上.
[NONE],        开放二胎,        国家开放二胎应该察觉到同性恋越来越多,异性恋反而越来越少了!都是真爱
[NONE],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电首日拘留三百馀人!-中国梦醒时分~
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        奥朗德快哭了…这是什么鬼啊!本来说好跟俄罗斯一起苦主揍is报仇的,结果滚出来个土包子为亲人报仇来了……完全被抢戏啊,去美国找奥黑,被安慰说,乖,听话,跟哥走.土耳其简直拉仇恨,客机事件才没两天俄罗斯国内估计得怒了,要是真查出来跟土耳其有点啥关系那就好玩了
[FAVOR],        开放二胎,        和一哥们儿聊要不要生二胎,他说自己不要二胎是因为生二胎应该建立在这样的基础上:夫妻双方的家长都有每月五千以上固定退休金,夫妻双方都有稳定过万月收入,且夫妻有共同的固定资产够自己养老,才可以保证在西安这个城市二胎孩子的生活质量.我其实有点不理解,因为我觉得其实吧两个孩子精神陪伴各个
[NONE],        iphonese,        众所周知,国行版苹果iphone se已在昨日正式上市,许多预订用户都在第一时间拿到了真机.然而欣喜之馀,不少用户发现,iphone se存在黄屏问题
[AGAINST],        开放二胎,        今天微博首页真是负能量满满,生二胎,女性就业难,医生钻车底救人反被打,二男一女坠楼后续……医患纠纷一直得不到有效解决,性别歧视在开放二胎后必定卷土重来变本加厉,一党专政,迟早药丸
[NONE],        深圳禁摩限电,        最近深圳限摩行动很受非议,官方言:往年摩托发生交通事故的频率很高.这样的原因跟电摩没有国家标准没有什么关系.交通部门的简单的执法,似乎忘了这是个复杂的社会问题,单方面很难解决好.对于国标问题,可以直接把西方发达国家的标准弄过来用,我们很多东西都是向发达国家看齐,可取.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        昨晚半睡半醒间,考虑了一下国际大事,如果萨达姆政府不曾摧毁,叙利亚前政府也健在.iss会不会如此泛滥.没有假设,他们需要印度的甘地,南非的曼德拉.什么美国,俄罗斯都不能解决问题.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        发表了博文 《禁止或少放烟花爆竹》 - 眼看就到春节了,这两天网络上围绕禁不禁烟花炮竹展开了讨论.过年放鞭炮是中国人的传统习俗,但燃放烟花爆竹每年都会引的安全事故频发,因此前些年全国许多地方都禁放烟
[FAVOR],        开放二胎,        [学生月嫂受热捧 请月嫂变成"抢"月嫂 收入高达1.5万]近日,随着我国二胎政策的开放,生育高峰期再次造就了月嫂市场的火爆,而记者通过调查发现,最近在我国的家政行业出现了一种奇怪的现象,越来越多的大学生加
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        其实,你们俄罗斯何尝不是恐怖分子和支持恐怖分子.你们在乌克兰东部扶持的恐怖分子,你们侵略克里米亚.可以说,俄罗斯(包括沙俄、苏联)就是人类的危害,这一点是历史和现实所证明了的.你们周边的国家,哪一个没受到过你们的危害和侵略.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年不放鞭炮了,过一个环保、文明、安全的春节.说实话吧,是我买不起 我在:|东缉虎营
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        制定合理政策!/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[FAVOR],        iphonese,        iphone se 是一部定位及其精准的手机,目标人群就是那些喜欢 ios 系统和小尺寸手机的消费者,不得不说库克还是很会做生意的.让尽可能多的用户进入 apple 的产品生态中去,这也是 apple 一贯的做法.iphone se 是一部定位及其精准的手机,目标人群就是那些喜欢 ios 系统和小尺寸手机的消费者,不得不说库克还是很会做生意的.让尽可能多的用户进入 apple 的产品生态中去,这也是 apple 一贯的做法.
[AGAINST],        iphonese,        iphonese就是为了清库存的
[NONE],        春节放鞭炮,        发表了博文《春节习俗与禁忌——唯美音乐短片58集》春节习俗与禁忌(请您欣赏)前言:你知道吗?春节贴春联、放鞭炮、包压岁钱的习俗其实是有寓意的.大年初一到初十影响运势的几个禁忌你都知道吗?赶紧看看大师的|春节习俗与.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        还记得死在沙滩上的小男孩吗?难怪难民非得往欧洲逃
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        是有效果的,曾经看到非法摩的在路上乱串,还逆行,差点撞到人还在破口大骂.太讨厌了[怒]现在看到没摩的载客感觉路面上舒坦很多,交警治理很不错,我很支持.那些谩骂交警的人.你们没经历过我上面所说的你还会在这里骂?
[AGAINST],        iphonese,        当se刚刚睁开眼睛看到新主人对他说第一声"hallo"的时候,主人却说:"怎么是黄屏,退了退了."想想se也是够可怜.
[FAVOR],        iphonese,        iphone se具有出众的性能,完善的软件生态,精致的做工以及优秀的品控,出色的成像质量;但屏幕尺寸略小,需要适应,续航能力一般,充电速度一般.
[NONE],        iphonese,        hi~ 各位早上好~ 今天凌晨,苹果公司发布了最新款的iphone se手机.长得跟5s一样,回归了小屏,却有着一颗6s的心,性能堪比6s,国行最低3288元成为了史上最便宜的iphone,而且中国也在3月31日的首发名单中,据称这回是剑指安卓.不过,小屏回得去吗?用安卓的你会买吗?
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [春节期间宠物咬人事件频发 或因燃放爆竹声所吓]放鞭炮是新春佳节的传统"节目",但爆竹声隆隆也吓坏了不少市民家中的小宠物,这两天,因为宠物受惊咬伤主人的事件又多了起来,医生提醒,市民不要宠物太过亲近,谨防意外.一旦受伤,市民应马上到定点医院接受正规的治疗.
[NONE],        iphonese,        斯坦福 stanford 教 ios 开发的那个白胡子先生实在是太潮了,2016 年春季的课程用 ios 9   swift 不说,连讲义都配上 iphone se 配图了.太像是 apple 自己在斯坦福开的课了!
[NONE],        iphonese,        哇 今日放晚学翻到屋企 一进入自己房间第一眼就见到一台iphonese5放系我写字台
[NONE],        深圳禁摩限电,        [快递专用电动三轮车或实行国家强制标准]深圳"禁摩限电"波及快递业后,国家标准的《快递专用电动三轮车技术要求》目前正对外征求意见,意见稿不但对快递专用电动三轮车的车高、车长等做了规范,而且对车速、启动和载重做了限制.
[FAVOR],        开放二胎,        24日2130讲书睡.自己说高兴的事:今天学京剧的时候,爷爷说我也可以上台表演了;今天我和妈妈去上金宝贝了,还有爸爸也去了,进屋的时候妈妈进来了,突然爸爸进来了.给爷爷唱戏时艺术课分享时都紧张.说想买玩具,后告诉爸爸:只是想买点啥,并非特别想要.改买了布娃娃,起名:蝴蝶.说是二胎.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        其实吧,爆竹不管放不放,雾霾也一直存在,所以,春节没必要为了空气问题,而放弃多少年流传下来的民俗,年味不能少,不放鞭炮的除夕夜还能是过年吗
[AGAINST],        开放二胎,        全民生娃,绝经的阿姨都想生,也不想想中国装的下那么多人吗13亿多
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文 《《春节趣事》》 - 春节是中国的传统节日,包饺子、贴对联,挂红灯、拜年、放鞭炮、扭秧歌、划旱船、糖球会、萝卜会等热热闹闹的民间庆祝活动的场面一定会给孩子留下深深的印象. 请家长协助
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        埃及大学毕业生中超过80%学的是"阿拉伯语言文学"专业.叙利亚的情况不得而知,不过从叙利亚难民在欧洲的表现来看,估计好不到哪里去.没有合格的劳动力,我对他们吸收中国产业转移的前景不看好.
[AGAINST],        开放二胎,        那个ayawawa粉丝那么多,说明我国大部份女性基本智障啊,然后渣男穷屌娶智障,推动了我国的发展,然后又开放二胎,增加智障人口基数,我国富强!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这个.,入侵?俄罗斯的下场会很惨么?
[AGAINST],        开放二胎,        这片神奇的土地真是烂透了吃着问题食品长大的我万万没想到还有毒疫苗!你要我怎么教育孩子热爱祖国!怕一胎养坏了所以开放二胎的吗!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        搞乱欧亚大陆架目的就达到了,再说不搞它也是乱的,伊斯兰只要存在更广一点宗教只要存在早晚会乱.解决?谁有这义务,这年头搞个大屠杀多麻烦啊.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        一张臭嘴就来践踏老祖宗留下的传统习俗,我华夏五千年文明岂是你这厮能懂的!不否认春节放鞭炮带来的弊端,但千年民俗,你觉得能一禁了之吗?放了几千年的鞭炮怎么就到现在污染空气质量了呢,真是笑话. (评论给 百度百家-鞭炮的那些烂事 )
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [我市文明洁净过大年]年味浓浓,雾霾浓浓,往年春节期间,烟花爆竹让空气污染颇为严重.今年春节期间,我市市民少放或不放鞭炮,用环保的方式来欢度新春佳节,过了一个清新、环保、舒适的"低碳"春节.家住安惠苑的王明先生说:"希望更多的人加入不放鞭炮的行列."详见:
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [春节民俗之放爆竹]放鞭炮贺新春,在我国有两千多年历史.最早的爆竹,是指燃竹而爆,因竹子焚烧发出"噼噼叭叭"的响声,故称爆竹.作为我国人民欢度春节的习俗,这种活动,虽然可以给节日增添欢乐的气氛,但放鞭炮释放的烟尘,容易造成环境污染,引起火灾,对春节放鞭炮的弊端,已引起各界的重视.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        @tfboys-易烊千玺 希望明年的春节你在上山放鞭炮的时候会有个我
[NONE],        开放二胎,        发现一个问题每天下班回家或者晚上出去散步都能遇到五六位孕妈妈,是应为二胎开放了还是自己也是孕妈对这方面敏感呢
[NONE],        iphonese,        三月苹果将举办春季发布会,其中最引人关注的产品是全新升级4吋新手机 iphonese,综合多家外媒的最新消息,苹果这款新机,将不会使用陷入鸡肋争议的3d触屏技术.
[AGAINST],        iphonese,        对于se,没有想买的欲望.
[FAVOR],        开放二胎,        真想念每月按时来大姨妈的日子,生完二胎要买个姨妈神的袋子装好姨妈巾,姨妈巾天冷用花王天热用abc,体会大姨妈的幸福.姨妈神请等我十个月.十个月后我会好好待你,玫瑰茶、泡脚二十分钟、银耳羹.我爱姨妈神.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [分享自 刀笔吏 的@网易lofter ]里宁: 深圳严查电摩,扣人、车无数,这一雷厉风行的霹雳手段再次凸显出在吾国经商做生意所面临的无. (阅读全文: 下载lofter客户端:
[AGAINST],        iphonese,        这手机有人买?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        电动车_电动自行车_电动摩托车_电摩_酷车_新功电动车厂家_- 深圳新功之星科技有限公司
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄利用反恐在正确的时间亮剑,保叙利亚政府不倒,奥巴马是有苦不能说,现在抓住机会让土耳其,用主权,民族主义,为幌子击落俄战机,回敬俄罗斯.那么俄罗斯一定会利用中国南海以其人之道挑战山姆大叔,我想奥巴马应该不敢闯南海海空了
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        得出的客观规律,有一种情况,先侵略战争,后恐怖攻击他国人.俄罗斯先轰炸伊斯兰国,后俄罗斯飞机被轰炸.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        基督教的兄弟们,绿绿们居然敢说新十字军东征是侵略行为!我不是挑事的人,但这事要是我绝不能忍!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        从一个人均gdp1.6万美元的富裕国家沦为赤贫,利比亚只花了五年时间.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其政府抓他干什么,和俄国人做交易?小人物的可悲之处,他们的生生死死,都是由安卡拉的大人物决定.契利克去年子当时打死俄国飞行员那股子高兴劲,随之而来就是被追杀,然后是有可能的被出卖.一枚被摆布的小棋子
[NONE],        开放二胎,        [初二男生逼妈妈打掉二胎 否则不中考]去年开放二胎政策之后,36 岁的刘女士 成功怀孕.上周,读初二的儿子得知妈妈怀孕了,要求妈妈必须打掉孩子,否则他就不参加中考了.上个礼拜六,儿子和爸爸一起,陪着妈妈来到医院.医生说,因老大不同意而放弃二胎的不在少数.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        农历春节是中国的传统佳节,有放鞭炮赶年兽的传统,寓意赶走霉运迎接福运.那么在2016年农历春节后哪些生肖的朋友能来一个开门红,运势一飞冲天.
[AGAINST],        开放二胎,        "只允许生一个" 和"允许生两个"没有什么本质区别.子宫长在我身上 ,"允许"二字本身就是对女性生育权利的践踏.就因为妳一个政策,老娘没有了兄弟姐妹 现在缺人了,也不要指望着老娘为中国人口做贡献
[FAVOR],        开放二胎,        杯杯们,我们要准备好养二胎了刚好现在开放二胎
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今天晚上就尽看cctv6了,没想到下映才一个月的片子就能上电视…2个呢虽然不是特别出彩,但还是可以看看的,主要是都有一些别出心裁的剧情.2个老天王还是可以保证一定质量的~诶,初四迎财神就要这么过去了,反正今年都不放鞭炮,春节也不放,财神也不放,可以睡觉了~
[NONE],        开放二胎,        [河南一学校女老师怀二胎需排号 指标不用过期作废]郑州中牟县一学校发通知,女老师想怀二胎得排号,明确规定各学科名额,特定时间内怀不上就取消.若不遵守会被换岗甚至辞退,有老师称被排到二零二几年…县教体局回复:"学校是教书育人的地方,不是叫你去生二胎的."|河南一高中.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [春节放鞭炮 是"限"还是"禁"?]三亚市有关部门也呼吁市民和游客尽量不要燃放烟花爆竹,此事引起各界热议.燃放烟花爆竹确实能增加年味,但如果盲目攀比、不加节制,则会形成浪费、污染环境、扰人清静.春节临近,今年要不要放鞭炮?能不能禁?如何才能做到两全其美?
[FAVOR],        iphonese,        iphone se随手拍 不做过多要求吧……也还不错 就是炫光感人
[FAVOR],        开放二胎,        铲屎君也要有二胎了 给我买了只花卷弟弟 说一会儿就来了 你们怎么看
[FAVOR],        开放二胎,        [好孕当头,如何生个健康的猴宝宝?孕妈们看过来!]随着二胎政策的开放,许多夫妇都想接好孕.家住黄冈的李女士不顾风险再生一个孩子,由于特殊身体情况特殊,且患有重度的妊娠高血压,生产过程中随时可能危及母婴性命.因此,宝妈们在孕期间要做好排疾检查.妊娠糖尿病来这里
[FAVOR],        开放二胎,        2016年为丙申猴年,纳音为山下火,在经过了巳午未火旺之年后,终于进入了以申金为主导的年份,随着二胎政策的开放,很多人都一定希望自己能够上一个猴宝宝,那么肯定大多数人都会关心属猴的几月出生最好?然. |2016属猴的.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        别就深圳禁啊.全国都禁啊.这才是你们风范吗.你踏马敢吗?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        :够种,毛子肯定对其恨之入骨,国家关系是一回事,针对具体的某个人又是另一回事,埃尔多安也是狠辣的人物,铁血独裁,否则总理、总统怎会当个没完,不惜修改宪法,让权力跟着自己走.会不会干掉埃尔多安的政治权利,看毛子的了.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        与以色列决裂,与阿拉伯吵架,抛弃叙利亚,捅毛子一刀,不是大国复兴梦,而是奥斯曼帝国梦
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国打击恐怖分子?美军去哪里到底是干吗的?当兵的去是去了,死也死了.为什么拉登打了几十年
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        抓紧时间,抓紧时间,再抓紧时间,一定要赶在北约沙特土耳其军队进入叙利亚以前完成阿勒颇的战役,控制阿勒颇.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国侵略伊拉克的借口是伊拉克有大规模杀伤性武器,已经过去十几年啦,美国在伊拉克找到了大规模杀伤性武器了吗?
[FAVOR],        iphonese,        前所未有的一个低价,来袭
[FAVOR],        开放二胎,        既然全面开放二胎了,我就说个秘密,其实我家也是二胎 @小木同学有点2
[NONE],        深圳禁摩限电,        [电动自行车几乎全超标 电动车出行再次引关注]前段时间,在深圳等地进行的堪称史上最严的禁摩限电专项整治行动一直让不少依靠电动车出行的市民心生忌惮,而通过记者调查发现,目前我国市场上的所有电动车几乎全超
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节的鞭炮不像往年那么响、那么多了.虽然春节放鞭炮是一种传统,还有地方在卖鞭炮,也有人去买.但现在杭州总有雾霾,空气中pm2.5在增加.所以,很多人也和我们家一样,在今年春节不放鞭炮,宁愿让空气更好些.如果我们大家少排放一点尾气,少用一滴水,少扔一点垃圾.
[FAVOR],        开放二胎,        德国拜尔bayer 爱乐维男士款90颗 助孕片 提高精子质量和数量 二胎必备 提高怀孕几率 |武安·邑城.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        ~[外交部就"俄罗斯在叙利亚的反恐行动"等答问] 外交部和国际部的新闻发言人说的话一般都是说了等于没说.大家不必太关注.
[AGAINST],        开放二胎,        刚刚听@中国之声 有评论员评论,我不知道现在还有多少人用伦理压迫女性,说你嫁到我家就一定要传宗接代生,现在开放二胎你就一定要生二胎.要明白被逼迫生育的高龄产妇有时是要付出生命的代价的,看到主流媒体发声感觉挺好.然后开机后右下角360新闻又看到一篇《你不是任何人的"移动子宫"》
[AGAINST],        春节放鞭炮,        去年春节,过年我仅买2挂小鞭炮,在初一早上饭前放一挂,在正月十五早上放一挂,只是像征性放了一点.今年为环保就不放鞭炮了,那怕是一挂也不放.空气污染这么厉害,每个人要想到环保,从自己做起,从一点一滴做起,大家都这么想这么做了,我们所居住的环境就会好起来.
[AGAINST],        开放二胎,        关于取消晚婚假这个事我真的是很无语,首先你开放二胎就要取消晚婚假吗?两者冲突吗?其次,几天的婚假能干嘛?准备和度蜜月哪儿够?而且中国的假期本来就很少了.最后,晚婚已经够造孽了,还要剥夺我那么一点点的好处,真的是造了天大的孽!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        支持美俄联手反恐
[AGAINST],        iphonese,        千万不要买iphonese,买了两个,玫瑰金的相机不能用,土豪金的耳机不能用,难道是我人品爆差,两个都有问题,可是也说明手机本身有问题.请扩散周知,防止买到差的产品.
[AGAINST],        iphonese,        本来就是废物利用,不出故障真对不起这些用剩的硬件了
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年北京春节特点:放鞭砲少了、好事.不放鞭炮、照样过节.为北京人民健康、为北京兰天长在、响应不放鞭炮号召吧!远离雾霾危害吧!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        中国着名胡同政治家,意思形态资深学者,夹了头的犬科动物,表示普京是它大爷.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯外交部认为,有必要阻止恐怖分子用恐怖袭击激化叙利亚局势的企图.外交部就叙利亚系列恐怖袭击发表评论称:"相信这种极其恶劣的犯罪活动需要国际社会给予应有的原则性回应"
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文《李至》过年了过年啦!过年啦!这真是个喜庆的日子.家家户户有的贴春联、有的贴年画、有的放鞭炮、有的买年货、有的……街上的人络绎不绝,有的买烟花、有的买鞭炮、有得卖衣服……这是我感到了春节的气|李至
[FAVOR],        iphonese,        没有黄屏home键也没有松动
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        等一等,好像在俄罗斯进入叙利亚轰炸"恐怖分子"之前,难民已经越过边境线到达土耳其、希腊和东欧了吧?这锅扣得莫名其妙,不赞同.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京曾向媒体表示:"中国领导人不可能忘记远东地区.邓小平对时任苏联外长谢瓦尔德纳泽明确表示:三四百万平方公里地领土属于中国,远东地区领土问题是历史遗留问题,中国人迟早要回属于我们的领土.子孙后代会解决这个问题的." 普京进一步补充道:"在中国历史教科书上,符拉迪沃斯托克仍叫做海
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩禁电还是权力的任性与野蛮,反智反人性,反道的时代.好悲哀.不知抗议为何物?不知权利为何物?不知自由为何物?这是一个没个性的时代,只有奴性.野兽性.
[FAVOR],        开放二胎,        还好有个妹妹,我没钱时她帮我,她没钱时我帮她,二胎的好处,将来一定生俩!
[AGAINST],        春节放鞭炮,        什么时候开始过春节变成放鞭炮节了?电视里的元宵晚会,我真的一个节目都没有完整听清楚!当传统节日仅仅剩下吃年饭放鞭炮搓麻将这些形式的时候,越来越失去其魅力了.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国的传统节日有很多,有国庆节、元宵节、端午节、、、、、、但我最喜欢的节日是春节.春节是我国传统节日之一.到了春节那天,家家户户不但要贴春联、挂灯笼,还要放鞭炮、、、、、、记得去年春节的晚上,. |张伟强《春.
[AGAINST],        iphonese,        经过一周的体验,iphone se真的已经不是这个时代的产物了,虽然很便携,很轻,但是每当输入文字时各种键盘的误触,看视频、新闻必须眯眯眼看的时候、你就会发现,当你用过了大屏手机就真的再也回不去了
[FAVOR],        春节放鞭炮,        传统节日:春节放鞭炮污染环境,不该;元宵节吃元宵不好消化,慎吃;中秋节月饼不腐烂,不吃为好……洋节:情人节买玫瑰是浪漫,必须的;愚人节开些玩笑是娱乐,难得的;父母亲节感谢父母是孝顺,一定的;圣诞节管他谁的生日是狂欢,没错的……对自己的批评没错,对外来的喜爱也合理.这中间错了什么?
[AGAINST],        开放二胎,        让计划生育的是你!让开放二胎的是你!让物价上涨的是你!让工资降低的是你!是你!是你!全都是你!你这么牛掰,你咋不自己玩呢!我们生在这样的国家、从小教育我们爱国,怎么爱国?活着不只是眼前的苟且、也有可能是下一秒的灭绝.我是九零后、我为自己尿血.
[AGAINST],        开放二胎,        真不懂为什么国家还要开放二胎政策 现在的人还不够多吗
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄军的强势攻击.
[FAVOR],        iphonese,        外观好看,不错,菱角分明,硬件系统强悍,屏幕小了点.如果以此外观推出4.7屏幕的手机,那简直完美至极.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        la fiesta de fallas, valencia市中心的街道交叉口都是玩偶,持续一周可惜最后还是要烧掉,路上到处都有人放鞭炮,感觉回到了中国过春节的时候,还有来这里终于吃到豆浆油条还有小笼包作早餐,这种时候特别想回国
[FAVOR],        春节放鞭炮,        [那些你不知道的趣味春节民俗]春节是中华民族传统的节日,丰富多彩的节日习俗让春节更有年味,我们每年都要贴春联、放鞭炮、逛庙会,那还有哪些民俗呢?快来看看我们为大家盘点的那些你不知道的有趣的春节民俗吧!你家过年又有什么特别的民俗呢?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        支持男神阿萨德,希望他一生平安,不要死于cia之手.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国传统文化已经所剩不多了,连春节放鞭炮都要倡议少放,污染空气?这一年才一次的焰火就造成空气污染了?医病不根治乱投医,得不偿失!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳市和广州市的禁摩限电简直是卑鄙无耻!什么治堵,管治安.他们眼瞎,如果这些开电动车的,有1/3全换成破面包,难道路就不塞了吗? 现在面包车抢劫偷窃的事件多得很,是不是要限制面包车啊? 以禁代管,卑鄙无耻,无视底层百姓,无视民生!
[FAVOR],        开放二胎,        想办法让人民生二胎是保持我大国地位和优势的根本.要想办法刺激生育.
[FAVOR],        开放二胎,        早上七点就起床,爬山摘草莓,累得像死狗一样回家就倒床上昏睡了一个多小时!可我家爸爸还来回开车,抱着公主爬山上下跑跑跳跳,回家继续陪玩,这体力真是佩服……老公,二胎我真是看好你啊
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        如果小轿车不要牌照,交管也不备案,比电摩还敢逆行,闯红灯就目前的国人素质./[可笑的深圳禁三轮]
[FAVOR],        开放二胎,        二胎妈妈你们俩宝相差多少? 我们现在努力造老二!不容易啊,孩他爹累的一上车就睡
[FAVOR],        春节放鞭炮,        公知又开口了 春节放鞭炮是巫术 ? 铁血网 @铁血网曹林此人妖孽!人是不会怕放鞭炮的!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        油价涨起,我们就不会像今年这么难找工作了!
[FAVOR],        iphonese,        iphone se真是小屏手机爱好者的救星,幸好还没买z5p充值信仰,5s终于可以换掉了.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        既已知道普京打着反恐的旗号不反恐,而打击人家的亲人,不去追问欺骗世界人民制造事端的普京,反而装模作样地指责受害者蓄意报复,振振有词打自己脸呀![哈哈]这流氓逻辑连普京都不好意思明面儿上用,直接认怂了
[AGAINST],        开放二胎,        再一次深刻的体会到了国人素质多么差感觉开放二胎根本不是什么好事,国人的素质会越来越差的
[NONE],        iphonese,        台湾凯基证券分析师郭明錤表示,iphone 5se将与iphone 6s和6s plus一同销售,但价格肯定会远低于另外两款手机,具体定价在400至500美元(250至350英镑)之间.这意味着该手机的价格将低于iphone 5s,后者目前起价为379英镑.在iphone se推出后,iphone 5s的价格可能会下降一半左右.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [春节将至年味浓 燃放烟花爆竹要注意!]贴春联、放鞭炮、包饺子是农历春节的传统项目,在光彩夺目、震耳欲聋的烟花爆竹燃放的背后,有不容忽视的隐患.在此民警提醒,春节将至,燃放烟花爆竹危害大,一定要注意消防安全,避免火灾及其它安全事故的发生,提倡大家安全文明过春节,尽量远离烟花爆竹.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚人民和全世界满怀正义的人们,都感谢俄罗斯出兵叙利亚打击"伊死烂国"![威武][威武][威武][威武]致敬普京哥[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]鄙视奥黑皮[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
[AGAINST],        开放二胎,        开放二胎到底是促进经济发展还是让将来的孩子不用2个人承担赡养4个老人的重担.如果是促进经济发展,以前每家每户生个7个8个的时候经济发展的多好呢?赡养老人可又推迟退休年龄.现在科技这么的发达,机器人都可以代替人干活了,那这些人长大后可以去干嘛呢?
[AGAINST],        开放二胎,        只有我觉得开放二胎有点恶心吗?男性不休产假开个屁的二胎!简直已经看见了各种被逼生二胎然后女的就业率大幅下滑的惨状,就没有人觉得生育权就只是属于女性?老娘爱生就生不生就一个都不要啊!你他妈不开放婚前做输精管结扎开个屁的二胎!不让男性休产假开个屁的二胎!开个屁的二胎啊!
[NONE],        开放二胎,        自从放开二胎后,很多四十多五十多的在努力备胎,真的是很拼.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其通过此举公开支持恐怖主义的立场,做的一手好死./@村委会干部:土总统终于说了真实意图, 并想拉北约帮他们保护 isis. 俄罗斯一周前刚刚炸了isis 对土的廉价石油供应线.土一直在买isis的石油.土提供外籍恐怖分子进入叙利亚的通道至今畅通. 这里太乱了, 美国奥8绝对也是个混蛋.
[FAVOR],        iphonese,        暂时用着没有什么缺点,因屏幕小随之附带的是全键盘拼写偶尔会点错,毕竟屏幕尺寸在那 可以理解.
[NONE],        iphonese,        今天开始,苹果全新4英寸iphone se、9.7寸ipad pro正式在国内预约,3月31日正式开卖,国行价格16gb 3288元、64gb 4088元.今天,在工信部发现,iphone se已经通过了工信部入网许可,也就意味着在国内开卖扫清了最后一条障碍.
[FAVOR],        开放二胎,        最感人的二胎解释:在这个充满竞争、人情冷漠、充满功利的年代,父母最重要的不是给孩子留下金钱和房子,而是给他留下一个能为她拼命的亲人
[FAVOR],        开放二胎,        现在都开放二胎,产假也随之延长,悲催的我们被集团压榨,只给两个月产假,产假期间工资还只发一半,天理难容了
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        如果强权不是公义,或者公义不是强权,那都将是人类的灾难
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美利坚游而不击,大毛才是反恐主力系列
[AGAINST],        iphonese,        性价比不是太高哦内部硬件的更新比较好网络和5s支持的速率是一样的没有提升
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        上海的限价式车牌拍卖、外临牌禁行、日渐严格的外地人子女入学条件,深圳的房价、限购升级、外牌限行外扩、摩的电摩限制,大家都快马加鞭向北京看齐,中国只有一种城市模式,那就是帝都.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这下,普京闯大祸了!敢得罪孝帽子,不想活了
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京想在中东立足.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚中央医院的医护人员向俄新社透露,发生在叙利亚霍姆斯市扎赫拉区的两起恐怖爆炸造成46人死亡,还有115人受伤住院.
[AGAINST],        开放二胎,        绝对不能要二胎,太累了
[FAVOR],        春节放鞭炮,        五花八门的春节民俗 这才是真正的年味儿:导语:蛇年春节就要到了.越来越多的城市白领们发现,现在的春节越来越没有年味儿.传统的春节不但贴春联、放鞭炮,还有着许多你不知道的习俗,有着许多美丽的传说.一起来看.
[AGAINST],        开放二胎,        今天夜班.可是我八点就到医院了结果忙到下午五点二十八.两分钟马上打卡上现在上夜班,这段时间突然病人就多了这么多 二胎政策再一开放 我们医生都可以不要命了
[FAVOR],        春节放鞭炮,        北京某公益人士,状告北京鞭炮批发公司,说过年放鞭炮污染了北京的空气,造成雾霾天气.真可笑.一年就一个春节,在老传统都被我们遗弃的差不多的情况下,只剩下贴春联、放鞭炮等为数不多的年俗提醒我们正在过传统节日.且今年的雾霾可是春节前发生的.该公益人士怎么不告汽车、石化及供暖公司!
[FAVOR],        iphonese,        在大屏时代,小屏手机还有需求吗?这是很多人疑惑的,但事实上,大屏时代后很多人反而想有一款能单手操作,方面携带的小屏手机.4寸iphone se 发货已经变更为"2-3 周".
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今天小年,绿城社工今天上午走上街头倡导巿民不放鞭炮,过绿色春节.放鞭炮也是造成pm2.5污染原因之一,希望大家能少放就少放,环保的同时也减少浪费.zk
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        沙特阿拉伯的55个宗教界的阿訇和神学家联合起来发明声明,指责俄罗斯在叙利亚的反恐行动是新十字军远征的行为,号召全世界逊尼派教徒团结起来对俄罗斯发动圣战.
[FAVOR],        iphonese,        跟舍友的iphonese对比了一下app启动速度各种性能什么的.表示完败.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        死喷子们 你们有几个是特么真正从小生活在这个城市的?不了解城市环境就别bb
[FAVOR],        iphonese,        你们有钱你们买 我就看看 399刀其实性价比挺高的
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮了,为环保做一份贡献,只听响儿也高兴啊,高高兴兴过年啦
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [环卫工人,海南三亚游客说啦:"今年不放烟花鞭炮!"]当清洁工人发出"市民少放鞭炮,工人早回家"心愿,海南三亚游客也隔空喊话啦!从黑龙江来三亚过春节的李女士说,今年不放烟花鞭炮,不污染三亚的好空气;河南游客黄先生说将尽举手之劳为三亚增添一份干净.(孙婧)您呢?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        卫星网这个意思就是反对派一部分派系和政府军以及俄军在打击is上走在了一起.都有自己的算盘,国际事务不是一拍脑袋一着急就能解决的,必然是复杂的利益关系.所谓的好坏是相对的,辩证的看问题.我们不要和喷子水军站在一个水平上,就是真要喷,咱也得喷出逻辑水平来……
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        弱国无外交,只有国家强大才有自由!习总书记威武!
[NONE],        开放二胎,        发表了博文《47岁女子欲做试管婴儿被拒跪下哭求医生》47岁女子欲做试管婴儿被拒跪下哭求医生随着"全面开放二胎"政策的实施,不少高龄女性重新燃气目前梦,然后,龄女性的自然受孕率远低于年轻女性.为了顺利怀|47岁女子欲.
[AGAINST],        iphonese,        哈哈哈哈哈哈iphonese 为什么和5s一个样啊
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [扩散:今年春节不放鞭炮!]"少放一挂鞭,多增一抹蓝".过年不放鞭炮,不仅不会影响过年团聚高兴的氛围,反而还保护了我们赖以生存的生态环境.搜狗搜索呼吁大家"马年春节,对鞭炮说不!"
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美军参谋长联席会议作战署副署长路易斯中将表示,俄罗斯战机在叙利亚进行的空袭行动,没有对美国为首的反恐联盟造成干扰.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        卧槽,这种春节还有什么意思,这还能算是春节吗!连一点鞭炮声音都没有,你们这是想把老祖宗的习俗全都丢光吗!别说什么污染空气,平时不放鞭炮也没见空气有多好!@上海发布
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        期待毛子全家炸锅放鞭炮庆祝
[FAVOR],        开放二胎,        @半岛都市报-诸城新闻 @新浪山东 都全民开放二胎了山东诸城杨春社区还安排育龄妇女透查?查什么?而且是必须去!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        is坐大到纳粹水平,俄国还能成为同盟国.
[AGAINST],        iphonese,        睡了.失望至极,iphone se和5外观几乎没有区别.只是把6s的配置装到了原本的iphone5s里,取消了3d touch
[NONE],        iphonese,        蹦蹦跳跳一星期,一顿火锅就回去,拉稀拉的肚子疼,睡不着还玩手机.体重下的有点快,4斤说没就没了.100,距离95还有一顶距离.现在矛盾了,如果很快达到95,iphonese是买还是不买
[FAVOR],        iphonese,        我的今天刚到,周围是有点黄屏,不过不碍事哈哈哈
[FAVOR],        开放二胎,        今早起床间隔做了个梦,梦到了老虎,@米哟呼___呼_____呼__ 说这是要生男球的节奏说好的小公举只能等二胎了
[NONE],        深圳禁摩限电,        @深圳交警 不能弄个电摩专用道吗…路口放一个小区进出口这种电动栏杆,绿灯放行红灯关闭.闯红灯或行驶机动车道直接罚款200并暂扣电动车,缴纳罚款后才能拿回电动车.直接杜绝电摩对百姓生活影响真的很大!在国外都有自行车车道为什么中国就没有电动车车道? |丽水·温溪.
[AGAINST],        开放二胎,        全面二胎后,批评的声音少了.这就是国人劣根性.生育权是基本人权,甭说全面二胎,就是全面百胎都是对国人的羞辱,国人已经习惯在羞辱中生存.
[NONE],        开放二胎,        隔壁部门一生完二胎的女的回来上班,休了一年半领了一年半的1/2工资,那个洋洋自得哦日了狗了的卧槽感……不说老子没有领着同样工资在家睡一年半的福利,你这养娃的钱分分都有老子的血汗在里头,凭啥自己要生自己不养,老子养佐和山可没人赞助我假期横财所谓大公司福利好啊呸
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节允许放鞭炮的时间长达20多天,看到这条消息很难过,也很气愤:难道还嫌这个城市污染不够严重吗?!为了我们共同生活的家园,为了我们能有一口稍微洁净的空气,请大家自觉不放鞭炮.爱护环境,从我做起! 我在:|煤仓北路
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        穆畜们为什么不要真猪安拉出面搞定俄罗斯呢?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这军事领导牛逼
[NONE],        深圳禁摩限电,        分享视频:深圳禁摩限电首日拘留三百馀人! |秒拍视频
[NONE],        iphonese,        要到下次发布会外观才会有变化,iphone5s价格降低了,嫌贵可以买5s,5s过不了几天就会停产的.在这段时间可以考虑一下.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土耳其击落俄罗斯战机对于中国的影响! 俄罗斯出兵土耳其 美国卷入 中东战火四起 伊拉克 沙特 卡塔尔 伊朗 约旦 一片狼借 朝鲜借机攻打韩国 美国分身乏术 日本派出自卫队 本土遭遇朝鲜核打击 朝日韩一夕之间不复存在 这下国足应该可以进世界杯了!
[FAVOR],        iphonese,        iphonese还不错还有玫瑰金
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        亲身体会深圳禁摩限电后给周边带来各种冲击,直逼部分特殊行业发展.1.外卖行业:近期网上外卖送餐店铺已很多缩小范围,甚至加收配送费,且配送慢而效率低;2.快递行业:多数已提价,甚至出现囤仓.前几天因友人赠送一植物快递后显示已揽件到达xx点,却两天没动静.便直接致电投诉,客服便称因深圳禁摩
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京撤军应该有两个原因,一是在叙基本达到目的,二是油价大跌使俄无法承受.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯人民还是图样了,浇猪油啊!
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        总算有人敢说破了
[NONE],        iphonese,        在6s和se之间,我居然也有选择综合症,小屏iphone的使用体验其实并不比大屏幕差,最大的不同就是要做过多的滑屏动作,屏幕显示内容的确局限性很大.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电,引起国人热议,我认为这种做法是深圳市政府工作思路简单化表现,应该规范运行,并不能简单一禁了之,电动车超标应该查生产厂家才对,没有合格证能出厂吗?至于车祸多,难道汽车也有车祸,就不允许汽车跑了?
[NONE],        开放二胎,        二胎时代,黑诊所紧跟形势开展新业务
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        在利益面前,那些恐怖分子的boss们也顾不得脸面了,直接站到台前来
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        想当年,拉登、萨达姆都是美国支持的.
[AGAINST],        开放二胎,        so what? 说二胎就二胎了,说计划生育就计划生育了!三十年前有考虑到三十年后今天的局面吗?何不在当初就规定只生二胎?我爸回忆说,当年我妈生下我们双胞胎,计划 委来我家兴师问罪,要罚款,我爸据理力争,一胎生俩他们还有意见了,真是荒唐啊!现在即使二胎放开,但又不止是放开的问题了
[NONE],        深圳禁摩限电,        全世界都在看中国"禁摩限电"!来瞧瞧世界各国怎么说?(友情提示:请在wifi条件下观看!) |秒拍视频 .
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节不放鞭炮了,一低碳环保二怕把楼房震塌@薜蛮子@李开复
[FAVOR],        iphonese,        phonese中国预订突破340万 土豪金受追捧
[FAVOR],        iphonese,        像素有所提升,电池能力比以前好很多
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美俄欧大国喊着消灭isis的口号为各自利益在一个地缘十分复杂危险的地方折腾,伊土叙等当事国因为宗教政治经济原因与isis有着扯不清的关系,各种利益主体缺乏也很难有有效的协调机制,擦枪走火难免.isis在夹缝中不断壮大,威胁影响日增,加上世界经济下行,产油国收入剧降,民生窘困,火药桶继续发酵.
[FAVOR],        开放二胎,        今天看完了莫言先生的一篇小说《蛙》,《蛙》是一篇描述中国计划生育的长篇小说,看完以后更便于我们这些年轻人了解不久前开放二胎政策的意义
[AGAINST],        春节放鞭炮,        发表了博文 《春节碎语》 - 如今春节不穿新衣 因为天天都穿新衣裳 如今春节不放鞭炮 再怎么传统风俗 都没有健康重要 生命啊我们都在人间走一槽 利用假节日 亲朋好友会面 举起酒杯乒乓 谈笑风生
[NONE],        春节放鞭炮,        [春节放鞭炮 能否悠着点?]最近,一张呼吁少放鞭炮的微信在微信朋友圈中热传,两位环卫工人手举一张心形卡片,上面写着"年青人,少放点鞭炮!让我老伴早回家过年!谢谢体谅",同时,这条微信也让放鞭炮这一现象再次引起大家的关注.那么我市市民对此又有哪些看法呢,请看今晚19:30播出的《港城365》!
[AGAINST],        iphonese,        iphone se的a9希望不要是降频的,如果是2gb内存,真的就可以买买买了.
[FAVOR],        春节放鞭炮,        六小龄童*美猴王*不上春晚?我有一种想哭的冲动*总觉得没有美猴王的春晚,对于我来说,一种缺憾?春晚是属于全民的,没有大圣的春晚,是许多人的缺憾!春晚没有大圣,正如春节不放鞭炮,不贴春联,不吃饺子,整一个缺憾!
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        所以无论如何,中国必须保持大国地位,任何分裂国家削弱国家的势力都是中国人的敌人/ @中国地形 : 大国对付小国,办法多的是,一定会选择成本最小最有效的那种.武装库尔德应该是个中策.静观其变. / @沧海逸僧 : / @方无码 : 妇人之仁! / @我叫芝士粉 : 很是心疼弱国的人民啊,就是大国手上的棋子
[FAVOR],        iphonese,        一直抢不到小米5,现在已入手iphonese ,不是我不支持国产而是被耍了半年多了,再傻的猴子也会变聪明的.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        一顿狂轰滥炸基本达到目的转头就撤,去你奶奶的,我才不在烂泥里呆着.等再长大了大爷还来收拾你,就这心态.也是灵活,需要时再扔炸弹.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        给非机动上机动车道的都是没开车的吧 你不知道有多讨厌?道小超它不是 不超它速度又不够又不遵守交通规则
[NONE],        开放二胎,        自从二胎政策放开后,周围怀二胎的朋友扎成堆了,连我家的鱼也不甘落后,已经第四胎了…
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        济南市长杨鲁豫、东莞"三禁书记"刘志庚相继落马再次证明一点:哪里搞禁摩,哪里就有腐败.广州的任学锋、温国辉和深圳的马兴瑞、许懒继续为‘禁摩限电’加油鼓劲,杨鲁豫、刘志庚是你们的榜样.你们六个将来到牢房里好好商讨"禁摩限电"的百年‘大计方针’ @鲁a-阿峰 @漠北的阳光 @西安公交网天罡
[AGAINST],        开放二胎,        今天知道了两个朋友没有了宝宝,一个是没有胎心,一个是二胎必须是男娃!蛮难过的,md,做女人真累真难!
[NONE],        深圳禁摩限电,        所有的开心 难过 烦躁 郁闷 有你就够了 再烦生活还是得继续
[AGAINST],        iphonese,        可以睡了,iphonese和5s基本外观一样,多了一个玫瑰金,性能大约是5s的两倍和6s差不多,但相比6s少了很多功能
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        中国就是没脑子和贪利益的人太多,他们放的屁请别理会,清醒着的人支持你,伟大的米国,主与我们同在
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文《[白峰·闲言碎语]第70篇·放鞭炮》第70篇·放鞭炮少放些鞭炮多此人性关怀作者:白峰春节放鞭炮,是童年的乐趣,也是儿时的记忆.小时候,春节来临之时,我们总会把鞭炮弄的多多的,小朋友们一起玩|[白峰·闲.
[FAVOR],        iphonese,        很想尝试下iphonese……
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [陈光标:申请改名"陈光盘"]其目的在于号召大家节约粮食,春节、婚礼等不放鞭炮,以及节约用水,节约用电.其消息一出,有网友调侃到,干脆改名叫"陈光芒"吧,保证熠熠生辉.其实改名字对于陈光标并不陌生,在2009年他就曾把老婆孩子的名字分别改成张绿色和陈环保.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我就说了埃尔多安这个突厥狗贼不是什么好东西,普京再坏,炸突厥-撒拉逊教匪都是对的,埃尔多安这个穿西装的伊玛目,应该被凯末尔时代的政教分离制度绞死!沙特阿拉伯和土耳其才是中东最大的恐怖主义污垢生产线!
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        @深圳交警 :我们查扣的车辆主要是严重超标的电动自行车、没法上牌的、非法改装拼装的电动三轮车.这些车辆哪怕在今后没有电动车禁行的道路上也会被查扣.这和禁行是两个概念.今晚,深圳交警局局长支队长徐炜连线央视新闻1 1,就"禁摩限电"相关问题与白岩松进行交流.有理有据,赞一个
[NONE],        iphonese,        外观有些失望,除了颜色很难区分5s与se,不过配置还是可喜的,当个备用机好不错,比一些廉价的安卓机好一些
[FAVOR],        春节放鞭炮,        今晚的月亮会不会在雨下的中秋调皮地拨开云层钻出来给世人露露脸呢?未见圆月的中秋仿佛少了些不安,感觉今天还不是中秋,就像不放鞭炮的春节和没有糖发的六一,这不禁让人慢慢遗失了童年时对节日的那一份躁动与心跳,我越是节日越安静,其实开心、热闹的氛围应该是属于每一天的. |209国道
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        新格局或产生新挑战,新矛盾.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        毛子不行了啊,现在就会打嘴仗,以前耍流氓的手段在哪?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        从长远看,深圳禁摩限电也许没有错.但短时间内一棍子打死,未免太绝情了!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        恐怖分子迫切需要俄罗斯空天军加大轰炸的力度![飞机][飞机][飞机]
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        我们大深圳不是禁摩吗?请把摩的治理干净好吗?
[NONE],        iphonese,        根据苹果公司一贯的做法,应该不会通过降价来提高销量,毕竟品牌效应.
[NONE],        深圳禁摩限电,        多地开始"禁摩限电",太原还远吗?城市电动车治理一直是个难题,一方面,电动车因其灵巧便捷成为人们生活中重要交通工具,另一方面,由于电动车超标车多,安全防护性差,涉电动车交通事故在所有交通事故中占较大比重.你赞成"禁摩限电"吗?
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        突然发现这世界: 世人认为邪恶的国家在对抗真正的邪恶,而代表自由民主正义的国家却培养了一批又一批真正邪恶的组织,给一个又一个国家带去灾难与战火,而这个在代表正义的组织成员竟然帮邪恶组织卖油还亲口承认邪恶组织是亲人,这世界是逆世界吗?
[FAVOR],        开放二胎,        结婚后是什么感觉,其实也没啥,还是那样各种嫌弃,各种互踩,有吵还是吵,更何况现在容易情绪不好,是吧.都说结婚后了解更多更熟悉,靠,咋俩认识不到半年就熟烂了,说好的两年后结婚呢还说年尾生完了,马上接着怀二胎怀前三个月都那么难受了,啥都不能吃,后期哪!
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        深圳限电摩了吗? 好像没有吧 ! 科技园南区,早上10点不到一点,就10来分钟路面看到的. 改装车,走快车道,逆行,闯红灯,不一而足. @深圳交警
[NONE],        开放二胎,        大家都说和我一个办公室里的某个职位是一个生孩子岗.一年之内换了三个,第一个是首胎,第二个是二胎,第三个暂时还没有动静,不过这第三个爱秀恩爱,比如她以前曾迷过钟汉良一段时间,那段时间她老公就把社交头像换成钟汉良了
[NONE],        开放二胎,        [避免扎堆 单位制定员工生育表]随着"二胎政策"开放,以及猴年即将来临,长春市的生育高峰已经开始显现.长春市民郑女士应聘时,被告知如果想要孩子,必须提前一年跟单位申请,单位则根据每个人的实际情况,来制定"员工生育时间表",避免员工集中在同一年扎堆怀孕影响工作.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        发表了博文《恼人的鞭炮》春节放鞭炮也是无可厚非的,可是遇上家有小宝宝,而且是对巨响的鞭炮声胆小敏感的,就有些惨了.几天下来每晚必被吵醒哭的稀里哗啦的小丽丽,着实让妈妈我抓狂,尤其保姆还回家过年.|恼人的鞭炮
[AGAINST],        iphonese,        iphone se 今天拿到手,系统运行还不错,但手感和质感方面上不及6系,下不及4s,其他待使用后感受.
[NONE],        春节放鞭炮,        [燃放爆竹污染环境引来网友担心]最近,新疆环保厅首次对外发布2012年第四季度全区城市空气质量状况,在北疆城市中,乌市空气质量倒数第一.不少网友担心,春节期间放鞭炮将加重污染指数.网友云游认为放鞭炮已经成为过年的传统习俗,不放总觉得少了点年味儿.那么听众朋友,今年春节,您打算放鞭炮吗?
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        石油这东西保质期多久?会坏不?
[NONE],        开放二胎,        我妈她最近总是给我打电话,旁敲侧击让我谈恋爱,生怕我烂在家里看电视说人家孩子都早恋,你都21了咋还不恋爱看新闻人家都说了国家开放二胎就是埋汰埋汰你们这些连恋爱都不谈的还有你能不能谈恋爱了,别总当我和你爸的电灯泡妈妈,你真是够了心灵受伤2000点
[NONE],        iphonese,        台湾产业链给出的内幕显示,iphone se虽然只是一个小众产品,目前订单量在300万左右,虽然量不多,但卖的都非常快,这也让供应商几乎没有零部件库存压力,也在一定程度上冲击了小米、华为等国产手机厂商.
[FAVOR],        开放二胎,        美元来了!热烈祝贺我大学密友\我结婚伴娘\和我睡一张床\毕业答辩前,一起吃麻辣烫一起拉肚子\在南锣一起得瑟\收拾房间无人能比的山东省潍坊市好姑娘闫佳的二胎来了,老大叫英镑,老二叫美女,这霸气给闫姑娘呱唧呱唧!重要的是老大\老二就差3岁,瞧人家这人生规划,赢家
[AGAINST],        iphonese,        说句实话,没用过大屏的老说小屏怎么怎么好,当你用过大屏再拿起小屏,真有那种想立马扔掉小屏的冲动!
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [放弃开门鞭 环保过大年]春节临近,武汉各界倡议在春节期间不放"开门鞭"、"迎新鞭"、"团圆鞭",不给当前的雾霾天气雪上加霜,过一个低碳、环保、祥和、安静、安全的春节.武汉1038家银行网点和不少酒店、餐饮店、市场也承诺不放"开门鞭".为空气减负,也为你我健康,少放鞭炮!
[NONE],        开放二胎,        二胎开放,想生孩子的越来越多了,医院忙的要死,排队等待将会让人们烦的要死
[NONE],        深圳禁摩限电,        怀念大学里有电摩的日子,说要去拍拖然后跑到了深圳湾公园在海边拍了几张照片太冷了就走了
[NONE],        开放二胎,        昨天晚上8点多下班 ,到家就已经是9点了,脱了衣服就睡觉了.整个就是一头疼加精神崩溃啊!上班真是太累了!因为二胎政策的开放,大家好像都一夜间就怀孕了,哎~我们这些单身狗啊!好好干活攒钱养活自己.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        一个冤案平反昭雪难,铲除腐败更是难上加难,深圳的禁摩限电一点也不含糊,执行起来雷厉风行.过期疫苗,水污染又是无能为力了.
[NONE],        iphonese,        苹果公司宣布将于美国当地时间3月21日发布新产品,包括4英寸小屏幕的新版苹果手机iphone se和9.7英寸新款ipad.iphone se手机外观和2013年推出的iphone5s相像,但有更新配置,包括iphone 6s具备的a9处理器 ,配备有1200万像素摄像头,支持touchid、apple pay和volte等.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        当然,不是"霉你奸",乌克兰不会战乱,中东不会大乱,"伊死烂国"更不会兴起强势.普京哥也不会摆脱"霉你奸"对俄罗斯的绞杀压力,克服国内严重经济困难发兵叙利亚.当今世界,中俄是世界安全的压舱石,更是"霉你奸"的眼中钉.全世界爱好和平的人们团结起来,"霉你奸"将只能自淫[衰][衰][衰]
[NONE],        开放二胎,        计划生育已经开放二胎政策,你愿意生两小孩吗?
[AGAINST],        iphonese,        iphonese真是一款有诚意的作品 se=sorry everyone
[FAVOR],        iphonese,        昨天在手机城看到一个卖小米五标准版的居然卖2880我想说还不如多几百买个iphonese呢
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳禁摩限电的整治行动,治标不治本的权宜之计,正是多年来政治上的雏形,每一次整治斗争,司法裹足不前,更是凸显社会矛盾.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [是时候给电动车制定国家标准了] 不赞成禁摩限电,特别不赞成限电.对大多数老百姓来说电动车多方便快捷啊.下力气让老百姓遵守交规才是正道
[NONE],        iphonese,        最新款iphone se !16g粉3210、16g金3300、16g白3310、64g粉4020、64g金4080、64g白4220、64g灰4150.
[AGAINST],        开放二胎,        相关单位对医闹处理一直不令人满意,我想开一个脑洞,老龄化导致开放二胎,那老龄化会不会导致某些组织希望老人们死的快点呢,怎么才能死的快点,医生消极工作,汇报完毕
[FAVOR],        iphonese,        吸引了!我由iphone6p转se,单手触控感觉良好!
[NONE],        春节放鞭炮,        [一边是pm2.5,一边是年俗 你的选择是?]春节临近,放鞭炮是很多地方的传统民俗.但面对来势汹汹的雾霾天气,数据显示放鞭炮定会进一步加剧污染,有人认为应该禁止放鞭炮.但也有人表示新年不放鞭炮就没了年味,如遭遇极端天气,则建议或者强制禁放.你支持哪边,理由?如果不燃,有何管理办法?
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今天过春节我不放鞭炮.鞭炮虽然并不是主要污染空气的因素,但短时间集中大量燃放,对空气的影响还是显而易见.我觉哒,不能一边抱怨空气质量差,一边主动去做污染空气的事.大家也表个态吧:)
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国国务卿克里表示,恐怖组织"伊斯兰国"最近三周来在叙利亚境内失去3000平方公里土地,600多名武装分子被击毙.
[FAVOR],        开放二胎,        朋友圈,qq空间,微博晒孩子的一大把一大把,好多人都是在读大学的时候没恋爱,然而毕业后恋爱结婚生崽一气呵成,突然感觉我结婚早,生崽真的算晚的!现在二胎的又来了,似乎都赶不上别个的步伐了!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        没有叙利亚政府同意进入叙利亚就是侵略!容易与恐怖分子裹在一起,打!
[FAVOR],        开放二胎,        上午陪姐姐幼儿园班本活动,麻麻们都很能干,一直问姐姐的问题,喜欢一个人满满的爱还是和妹妹分享爸爸妈妈的爱,姐姐老是微笑回答,喜欢和妹妹一起,照顾她,以后一起做玩伴麻麻怕生二胎执着的心,没顾虑你的感受,现在看来,你们永远会是相亲相爱的姐妹,希望珍珠快快长大,和你一起玩闹
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        顺便说一下,说土耳其支持isis不过是屌丝们的谣言.土耳其支持的是反对派,反对派反对的就是叙利亚政府军和isis,以及工人党.它跟俄罗斯是"同盟",这点俄罗斯是认同的.所以俄罗斯才会这次被袭击是"背后中枪".那些造谣土耳其的人,目的就是想反伊斯兰,说到底,还是想搞分裂中国.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        前段时间很多朋友发微博微信提倡春节不放鞭炮.我们家放鞭炮一直少的,就大年初一一次,也从来不会选择在凌晨,所以我没和父母提这事,以防引起他们不快,虽然他们一直很开明,可毕竟还是老人家,有些传统观念是很难改变的.谁知爸妈自己决定不放鞭炮了,说节能减排、降低pm2.5值从自身做起!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        美国和欧洲源源不断输送武器弹药到叙利亚,是叙利亚内战久拖不决最重要的原因.谈判是个幌子.把一个主权国家弄的四分五裂还指责别人的资本主义国家是帝国主义的显着特征,不仅不道德,不仅无耻,更加彰显它们邪恶的本质和内心.与魔鬼打交道,不必用君子的章法!isis是,它们也是!
[FAVOR],        开放二胎,        z姐二胎得了一个千金,心想事成. 我发了微博表示恭喜恭喜. 今早大肚子同事说:cx说希望我生个儿子,因为猴年生女儿不好. 好礼,问题来了. cx是几个意思呢? |苏州·枫桥.
[FAVOR],        开放二胎,        哈哈哈,我是准备生二胎的@moira_e
[AGAINST],        开放二胎,        和@博你所爱sally 小王大夫聊了一个小时电话,知道妇产科真的不容易.现在开放二胎,不管什么年龄都要二胎,25/35/45,不考虑生产的危险性,出现问题就是医生医院的问题.唉小王大夫好心疼你,现在没有休息,睡不好,吃不好,月经提前,痛经.医生好不容易,他们不是服务行业,他们是真的尽职尽责!
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        欧盟面临选择:1.大军进入叙利亚反恐抢占中东地盘,博一把,拆北约.2.跟随美国制裁俄罗斯伊朗,交出欧洲央行控制权,保欧盟,准备洗劫南方集团.3.投靠南方,在联合国旗帜下推荐中国进入中东维和做主,继续引诱中美斗
[AGAINST],        iphonese,        什么鬼!还se 乔帮主在世的话绝对不会用这么奇葩的名儿,更不会一会儿产个大屏,一会儿弄个小屏,时不时还整个中不溜,外观耍花样系统却无任何实质性的突破,看来steve jobs的理念都快被抛弃差不多了 用来用去都觉得乔帮主的4s最经典,还是决定好好爱护我的小黑
[FAVOR],        iphonese,        合租室友一起三个人,不是一个系统,不入一个门 wait for iphonese
[NONE],        深圳禁摩限电,        发表了博文《是时候给电动车制定国家标准了》是时候给电动车制定国家标准了《中国青年报》4月13日刊载了署名朱达志的文章(原文)深圳"史上最严厉的‘禁摩限电’整治行动"日前在全国引起悍然大波,国家邮政局官|是时候
[NONE],        开放二胎,        催写作业,催婚,催生孩子,生完孩子后又有人催生二胎.哈哈!我才不要,还好没人催我!终于明白催婚是多么惨的一件事,有种计划全被打乱的不适感和被人推着走的急促感!
[FAVOR],        iphonese,        我嫌弃凸出的摄像头,所以比较喜欢5s和se
[NONE],        深圳禁摩限电,        深圳"禁摩限电"运动中,有政府机构对查处非法营运车辆加以奖励.深圳龙华新区下令奖励查处非法营运车辆,深圳交警局表示确有此事,但奖金并非由交警部门发放,资金来源尚不清楚
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        @深圳交警 ,看看光明新区公明办事处天虹商圈的摩托车与超标电动车吧,难道禁摩限电的春风就吹不进公明吗?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        没有考虑老百姓的心声,没有关注各个阶层的现状.这样的一刀切是不能解决问题的.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        解决问题的方法是疏不是堵.从交通状况来看,汽车所造成的的拥挤状况远大于摩的,三轮;从环保的角度来看,电车更有利于环境的维护;从人性化的角度讲,有那闲钱买车开车的还需要大雨天大雪天的赶着送快件吗?爱这座城市就请先让这座城市的人能好好地生存下去吧.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        总之,奥黑的意思是这次事件和美国无关,俄土自己协商解决,前一句口头支援下土耳其,后一句才是重点,毛子做事有其思维,很难掌控,不管怎么说.毛子剥开了isis的秘密,从道义来说,美土是站不住脚的,中东火药桶,只要有石油,都会没完没了.
[FAVOR],        iphonese,        到底要不要入iphone se?5s的外观6s的配置很吸引我啊
[AGAINST],        春节放鞭炮,        天气预报说,马年春节期间白天平均气温在5度左右,真是一个比较温暖的新春佳节.如果这个春节大家都少放或者不放鞭炮,那将会对大气环境做出贡献,也会给环卫工人减少一定的工作量,也会减少很多鞭炮纸屑垃圾,这么多的好处何乐而不为之呢?
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        掩耳盗铃!用脚底板想都知道,这是路人皆知的,山姆大叔不想法国靠俄罗斯太近!土耳其不想叙利亚日子好过!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        20世纪时,不仅苏俄想核平支那,美国也曾准备核平支那国.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        中国也应派兵,实战比演戏重要.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        土鸡乃小人国,我兔曾以为他是一个有品的国度,咋料屡次上当受骗.
[FAVOR],        iphonese,        那些觉得6比se牛逼的全是傻叉.适合单手使用的正常设计 se的缺点是发布的太晚了 显得苹果很滞后 我买了6 不用了 现在用5c的升级硬盘64gb版本.所以不太想换se了.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        禁摩限电这个事做的真是够了.政府没能有效控制违规行为就限制人们的使用,既然不能骑,当初干嘛还要卖?干脆政府出资回收统一销毁咯
[AGAINST],        开放二胎,        从开放二胎到全面二孩才过了几天,我看看再过几天会出单身税233
[AGAINST],        iphonese,        phonese横空出世然而我觉着这个定价并不符合某些人的消费心理 我是说他们巴不得苹果出一款贴满钻石黄金机身定价xx万的限量 就比如我认识一个暴发户傻叉 每每豪掷千金买下最大内存版本 至今都不知道如何连接itunse 对于iphones 饿的出现他势必咬牙切齿
[AGAINST],        iphonese,        反正64g 4000块是完全不考虑的, 现在6s港16g 原封拿货价才4300,虽然很喜欢se 反正现在是没那么傻会买
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        欧美纷纷澄清关系、无意卷入大国正面冲突.以战斗格民族着称的北极熊和强人的一贯作风.土鸡这次肯定挨揍,对于一个超级核大国,怎容忍你的挑衅.
[NONE],        春节放鞭炮,        [今年过年,您放鞭炮了吗?]"爆竹声中一岁除,春风送暖入屠苏."鞭炮声响起,空气的污浊味也随之浓烈起来.除夕夜,"南京环保"发布微博呼吁大家尽量少放或不放烟花爆竹,这个春节里,您放鞭炮了吗?我们究竟还要不要放鞭炮呢?您怎么看?也欢迎在评论中告诉我们您的想法.
[FAVOR],        开放二胎,        反正开放二胎了,我要生一个哥哥再生一个妹妹,想想妹控我的心就化了
[AGAINST],        开放二胎,        你以为开放二胎是一件多么庆幸的事嘛,家里各位老大,当老二不想上课外班的时候,你就会被麻麻命令陪老二上课外班,然后你就会发现自己坐在一个满是小学生的教室,学着音标 |邯郸
[FAVOR],        iphonese,        我相信随着iphone5se的发布 iphone5s的销量也会迎来第二春 iphone作为手机行业的风向标 不知道会不会引起其他手机厂商的跟风效仿 一大波小屏手机正在路上.
[FAVOR],        iphonese,        不是说苹果是历史性的倒退,而且"我们"自己把苹果定义的太"未来了",非得有大动作,新亮点的才能是苹果?最近都是吐槽se的,可是,你咋不看看你现在用的手机又有多少亮点?个人觉得.人家又不傻,能发布4寸机,肯定这方面还是有市场的(个人并不喜欢大屏),苹果能从大屏回归小屏,国产机敢玩吗?而且被誉为史上最便宜的苹果,国产机迎接好挑战了吗.感觉必定对安卓中高端有一定冲击!(个人理解,不喜勿喷)
[FAVOR],        春节放鞭炮,        不放鞭炮、不贴春联、不挂灯笼,这个春节够环保.派了一圈红包,打麻将又一通狂输,这个春节够大方.
[FAVOR],        开放二胎,        [给力微评]据国家统计局20日发布的2015年中国1%人口抽样调查公报显示,全国大陆人口13.7349亿人,与2010年人口普查数据相比,五年共增加3377万人,增长2.52%,年平均增长率0.50%,与发达国家相近.评:如此低的增长率,现在才放开二胎,确实晚了一点.即使放开二胎,甚至三胎,愿意生或者想生但能生的
[NONE],        iphonese,        true tone flash 双色温闪光灯 …这个功能是在拍摄前计算场景色温,避免单一色温闪光输出造成的肤色惨白…据说iphone se的touch id并非最新的touch id第二代技术(6s炫酷的3d touch),而仍然采用了iphone 5s时期的初代指纹识别技术.但本质上,它就是一个小型的6s.
[FAVOR],        iphonese,        5s的外表,6s的内心,iphonese却是在苹果家族转型升级中推出的非常低廉的休憩!
[AGAINST],        开放二胎,        回家,父母拿着没有实际意义"光荣证"给我.想想真为爸妈叫屈,小时候奶奶不让领证想让再生一个,但是政策不允许,生了就丢饭碗.前年开放单独二胎,爸妈想着以前明明是独生子女因为领证啥福利没得,现在还是有点好处赶紧保证办了,今年全面开放二胎.这证可以丢进历史的洪流里了
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [济南:销售首日 烟花爆竹遇冷] 今年是小年,距离春节是越来越近了,谈起年,不得不说的就是鞭炮,过年放鞭炮这似乎是我们的一个传统,但是随着人们意识越来越高,近几年这鞭炮的销售量是逐年下滑,从今天开始,济南市民就可以购买烟花爆竹了.
[AGAINST],        iphonese,        智能手机是电话短信和影音娱乐一体的,那肯定要屏幕大一点的.你现在出这么个功能机的小屏幕,配置超过苹果6的了,让苹果6情何以堪?!
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        每次看到电动车就下意识的刹车,没错,我是女司机,坚决支持支持禁摩禁电
[AGAINST],        iphonese,        为什么有人买5色呢?我感觉是倒退啊,别人6splus用的飞起,你还在用5,是不是有点怂?再说了,你拿个5色,谁她妈知道到底是5呢还是5s呢,还是5色呢[晕][晕][晕][晕][晕]反正都一样,没特色,没新意.
[FAVOR],        iphonese,        新出的iphonese真是好,简直是安卓的宋仲基.第一次发现了安卓以外吸引我的好手机.所以我选尊享版.
[NONE],        开放二胎,        自开放二胎之后,老大通过各种方式给父母证明自己一个人能行!
[FAVOR],        春节放鞭炮,        分享自ccswsxhle 《86@365穿新衣》 - "穿新衣,戴新帽.吃饺子,放鞭炮."这是我们小时候,对春节的念想.记得那时候,每到除夕这一天,在母亲忙着年夜饭的. (来自 @头条博客) - |86@365穿新.
[AGAINST],        iphonese,        有廉价好用的中国货,再高价买屏幕那么小,价格那么高的se是不是傻?
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        这就是典型的政府无能,把压力都给百姓来承担,请问政府我们要你们有什么用/[深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖]
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        还真以为普京是硬汉?[思考]先是客机、接下来轰炸机、飞行员、直升机、陆战队员相继报销,至今普京有个屁的选择.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        太污染空气了吧
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        猪养肥再宰,事搞大再抓.比如禁摩限电,卖一千辆一万辆不管,卖到十万辆,一句话通通没收.有些维权,找基层不给解决,找上级不予理睬,直到群体事件.骗局始于xx,xx源于制度.保增长是为就业率,全民创业也为就业率,只要能赚钱放任搞活,底线是不发生系统风险.管它黑猫白猫. |p2p你知道.
[AGAINST],        开放二胎,        别开放二胎了好不好.急死我啦!挤死我得了!车站快塌了我感觉
[AGAINST],        开放二胎,        原来不是"开放二胎"而是"鼓励二胎" 还把晚婚晚育的政策取消了 忽然想起以前计划生育时候的口号"只生一个好"还有什么"晚婚晚育质量高".piapia打脸 完全一副"就是让你们多生点廉价劳动力 不用太在意质量"的节奏么
[NONE],        开放二胎,        [失独父母:近四成有自杀倾向]14年前,独子在留学时去世,西芒成了失独妈妈."去那个世界和儿子在一起"的想法不断在她脑海闪现.调查显示,近四成的失独父母有自杀倾向.心理专家称,丧偶老人的心理危机期约为18个月,丧子约5年,而失独家庭终生都存在自杀倾向.(北青报)
[FAVOR],        开放二胎,        [就业指导]学前教育:小编觉得,社会节奏快,人口老龄化,国家开放二胎政策,人们对于幼儿 教育的认识加深,学前教育专业在未来的十年内必定会迎来一个光辉的十年,加油!
[AGAINST],        开放二胎,        床位不够,医疗人员不够?别那么麻烦了,直接限号限生吧!不交钱的摇号生,交钱的直接生,不交钱还想生的都给我憋着
[NONE],        开放二胎,        周末 ,听得最多的就是关于二胎的话题,而最反感的莫过于有好事者怂恿别人要二胎!家境不同,对待事物的看法不同,甚至连价值观也不同,你有什么资格对别人的家庭指手画脚?管好自己的事吧,别人的家事真不需要你操心!
[AGAINST],        iphonese,        感觉 一般,没亮点.也就还是那样的手感好点.至于价格更不用说了.2400的卖3288,这就是中国
[AGAINST],        iphonese,        还iphone5se……咋,库克这是去卡普空进修了?以后是不是还有各色mod、外壳dlc啊? 再来个season pass……过两年再来个经典高清重制版(提高配置)……再过两年来个重制合集,包含123456啥的……能不能行了……
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [春节南京四天可放鞭炮 今年推"环保类"烟花]今年春节,南京烟花爆竹燃放将"面开点禁".初步定的方案中,除夕、初一、初五、正月十五这四天可以燃放烟花,但中间的日子会增加禁放时间.而今年市面上售卖的烟花爆竹,则以"环保类"为主.价格上要比传统烟花高出5%到10%.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年上海过节放鞭炮的现象大为减少,空气质量也比较好,这次政府管制得很好,不断发劝告短消息给市民,市民也是担心空气污染和噪声对健康造成伤害,所以自觉选择少放和不放,希望能坚持下去,过个安安静静的春节.
[AGAINST],        开放二胎,        真的很难过,气候越来越差,风景好的地方越来越被压榨,还继续推广二胎三胎,不是不想让宝宝出生,是地球根本负担不起了,国家除了收钱积极,什么都跟不上实情,真的不是不爱国,是真的不理解到底国家有没有真的关心一下我们能生存多久?
[FAVOR],        iphonese,        我对iphone se的看法其中一点和某些媒体一样,比iphone 6s少花近两千块能换来80%体验,我是乐意买单的,还有你们纠结的"5s增强版"和"小屏必须死"对我并没有任何影响
[FAVOR],        iphonese,        iphone se简直是当初喜欢5s颜值的 但又觉得买老款各种不划算所以买了6的人的福音 简直爱不释手 方方的边框手感不要太好 虽然黄屏锁屏松动加上三星cpu三项俱全🙄 还是抵挡不住我的爱!可爱!
[NONE],        深圳禁摩限电,        愚见为深圳禁摩限电说句话作者丨于建嵘独家稿件,转载请注明来源深圳自开展最严厉的禁摩限电以来,短短10天,就查扣了17975辆电动车,拘留874人.
[AGAINST],        iphonese,        iphone 6是个尴尬的存在,iphone se性能和功能上都和iphone 6s旗鼓相当了,价格比apple官方在售的iphone 6还要低
[FAVOR],        开放二胎,        开放二胎并不是逼着你生二胎,生孩子这事儿是两个人沟通的问题,你真要有主见有智商也不见得能嫁给一个说不通的憨子逼着你生二胎,别整天讲什么女性迫害这国药丸,我听不懂.
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        这是一厢情愿的猜测.
[NONE],        iphonese,        据外电报道,加拿大皇家资本市场(rbc capital markets)在对苹果供应链进行调查后预计,苹果即将上市的4英寸iphone5se在今年的出货量将达到1000万部
[NONE],        春节放鞭炮,        [一样的年味 不同的精彩]放鞭炮、吃年夜饭、走亲访友……除了这些传统的过节方式外,随着时代变迁,旅游、健身等休闲方式也使现代人的春节假期更加丰富多彩.多位市民谈起自己不同方式过春节的感想……
[FAVOR],        春节放鞭炮,        农历新年,春节也跨年,但除夕夜里大街上人很少,都在家看春晚等着吃饺子跨年.气氛跟西方跨年完全不一样,文化差异吧.但春节放鞭炮也是很热闹.传统正月十五,灯节元宵节,倒是人会很多很多.元旦我从来没守岁过,都是该几点睡就几点睡.今年元旦一个人在酒店看着看着电视就睡了……出你妹的差!
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        普京宣布撤军,世界有些意外.说好的反恐,"恐"还在,咋就不反了?估计美国人就是这样想的.听闻普京宣布撤军消息,白宫发言人欧内斯特的态度是"回避",
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        坚决反对这种政府强奸民意的做法,既不合乎情理,有违反法律,中国难道不是一个法治国家?政府为何有如此大的权力横行霸道,为所欲为?
[NONE],        开放二胎,        这周去看望了两个孕妇.都是七十年代人,开放二胎后怀的,清明节聚会也有一个.中国人的生育愿望太强烈了,昨天见的朋友说孕检时见到49岁的孕妇.
[FAVOR],        开放二胎,        既然国家开放二胎,学校有什么资格限制?这是对女性的歧视,还有政府你既然开放二胎还鼓励二胎就应该做好各方面的工作布施 |记者暗拍.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        "深圳开展"禁摩限电"整治, 上海拍牌艰难, 未来交通出行,何去何从?"我正在听《"禁摩限电","天价牌照",谁错了? | e06》很喜欢!都来听听吧.(分享自@喜马拉雅fm)
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        孩子无辜被杀,妈妈还克制?
[FAVOR],        iphonese,        没错我爱上了iphone se
[AGAINST],        春节放鞭炮,        在新闻上看到一条消息,说春节放鞭炮加剧空气污染,呼吁大家不放或少放;最后还给了个好建议: 说环保达人在自个院子里放满了气球,通过踩气球过年! 这个我想说,这个脑残的记者,不懂你就闭嘴;那个二逼踩气球的人,请你不要侮辱环保二字!
[AGAINST],        iphonese,        如此暴力还有那么多傻子买,贾总赶紧消灭它
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        解决了p了,只是暂时压制了is,现在叙利亚政府主动权已牢牢控制,但这并不表明is就已经瓦解,稍有不慎他们还会东山再起的,鹿死谁手还很难说……
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        呵呵,典型的你弱你有理,城市本来就是要禁摩,逆道行驶,违规载客,什么玩意
[AGAINST],        春节放鞭炮,        今年春节放鞭炮少了四成,让人一度觉得欣喜,看来许多人已经懂得爱护环境了.没想到,元宵节又炮火连天了.这无异于苦中作乐啊!人人都是要出门的,不要等到大雾阴霾再怨天尤人啊!
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        绝大部分网友都没了解禁电摩出发点就开始喷…快递公司的电摩备案后是可以使用电摩送快递的!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        妈的那isis里的土库曼人也是你亲人是吧,就靠你这个智商也能当上总统,还不如唐朝时候呢!你们民族智商在退化!
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        怎么可能没反恐,战果累累 全世界都看得到,土耳其这借口太烂了…普京估计更生气
[AGAINST],        iphonese,        虽然你长得好看,可是你太黄了.
[NONE],        春节放鞭炮,        [[杂谈贴]春节该不该放鞭炮?紫竹邀请大家畅所欲言谈看法]今年无雾霾最严重的一年,也一直有人呼吁春节不放鞭炮,保护环境和空气.紫竹邀请大家进来谈谈春节该不该放鞭炮.[跟帖说明放鞭炮或者是不放鞭炮的理由]
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        还是应该参与的,但最好是多担任后勤之类的任务,积累海外机动部署经验. / @汴人郭威 :去个屁,坚持围观撕逼二十年 / @高程cass :美俄立场针锋相对,叙利亚 反恐 如何在联合国框架下开展? 俄罗斯 已提过多次在联合国建立国际 反恐 联盟打击 isis ,美国一直反对啊./ @宋忠平北京 :
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        不够,今天翻墙看了一下国外战报,叙利亚政府军在代尔祖尔被is打的丢盔卸甲.如果没有伊朗和真主党连现在剩下的领土都守不住
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚反对派不是is,好多人都搞混了.反对派就是叙利亚自由军,它和is和证府军打的不可开交的.土耳其支持的是自由军.
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        看深圳禁摩限电行为政府一味指责电动车隐患多事故频发,一纸禁令.为什么电动车发展如此迅速?一是公共交通落后,政府又禁摩,被逼无奈中低收入者.二是乱象不怪电动车和车主本身,而是地方政府惰政,处理不好国标与市场关系.三是消灭交通工具得管理方式竟然是违法的,道交法.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        各种证据显示,土狗仗着北约美国为后台,疯狂的资助恐怖分子,同时土埃又大把大把数着钱
[NONE],        春节放鞭炮,        发表了博文《春节长假肌肤护理》春节是一个很好的一天,家人和朋友聚集,看春节联欢晚会,一个大的晚餐,放鞭炮…每年都会做"项目",但熬夜,吃油腻的食物,疲劳,娱乐,旅游已成为常态,但为什么这是美丽的皮肤的|春节长假肌.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        没有知识太可怕,硅胶人皮中国古代就会制作,从中国传到日本,至今日本还保留硅胶人皮的制作方法.第二次世界大战特工为窃取敌人情报,戴硅胶人皮假冒他人身份潜伏敌人内部.当今世界各国总统政要必须学会化装戴硅胶人皮这项技能,不会化装戴硅胶人皮肯定被盗匪犯罪分子谋财害命暗杀死,生命保不住!
[NONE],        开放二胎,        回复了[不孕不育,想要怀二胎]女方来月经2-5天空腹抽血查内分泌,月经干净3-7天做输卵管造影(前3天内避免同房),男方不同房2-7天行精液检查.查完后确定下一步治疗计划.祝顺利! 建议:
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        战斗民族就别轻易惹他们啦 他们经济最近也不怎么景气
[FAVOR],        iphonese,        单手操作挺好的 谁说手机非要大屏的 少放屁啦
[FAVOR],        春节放鞭炮,        中国人在传承和发扬传统上,唯有最浅显最容易做到的事情坚持的无人能及.比如放鞭炮还有千篇一律的春节祝福语.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        俄罗斯不能正视自己的实力,肯定会再次解体,就普京那打肿脸充胖子的虚荣心,不把俄罗斯玩残废,他都不配当过共产党员.哈哈
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳采用雷霆手段禁摩禁电,行业和两轮消费者反应剧烈,担心全国效仿成灾.为此我已经在微博上泡了几天看大家的评论和关注.两轮车要不要在中国长期存在下去?好处自然很多,唯一的担心是交通安全.为此把10年来电动车替代自行车摩托车所发生的真实伤亡数据列表,电动车从2004年的"很少"到2013年的"很多"(约1·8亿),两轮车群体总的交通伤亡是大幅下降的.大家看看吧
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        摩托车电动车在路上跑确实很不安全,机动车直行他们我的直行,机动车待转他们也待转,这样算是好的,有的根本不等红绿灯还拿他没办法,如果有什么事还是机动车和非机动车发生的事故,机动车全责,而大部分事故是非机动车引起的.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        你们这些独裁暴政国家只能臭味相投,蛇鼠一窝,沆澥一气;你们将受到来自全世界正义国家与人民的鄙视与厌恶.
[AGAINST],        开放二胎,        明明有文件表明90年代的独生子女是符合独生子女政策的,不适合现在的二胎政策,但是为什么我的权益不能得到却要求我们签字,威胁我家人不签字就停工作,难道现在拆迁都是打着政府的旗号然后就这么霸道吗?宝宝心里苦啊
[FAVOR],        iphonese,        方边不会成为历史好开心,一直觉得ip设计5s是巅峰,精致细腻严谨.
[FAVOR],        iphonese,        各有所好,喜欢小屏手机的支持一个
[FAVOR],        春节放鞭炮,        关于穿中国传统服饰的问题, 应该上升到一种战略的高度来看. 这样,可以在全世界范围内, 把华人的力量团结起来, 形成一种非凡的软实力, 间接地影响外国的政经各方面, 提高中国在世界局势上的发言权, 不战而屈人之兵. 这就像春节放鞭炮一样,将家族的势力团结起来,形成一股向心力. 治国齐家平天下可达矣.
[AGAINST],        iphonese,        呵呵 ,这个手机,说白了就是苹果公司iphone5(s)的零件还有库存,换上6的芯片来找冤大头了,不信各位可以把这个手机和上一代苹果手机的参数对比一下你就知道,看了评论和网上商城的一些评论就知道,很多买这款手机的人以前用的都是5或者5s,几乎没有以前买大屏手机的用户来买这个手机,这说明了什么?很明显该手机就是用来迎合那些舍不得花钱买6而又想继续装苹果b的人.
[AGAINST],        春节放鞭炮,        [百馀市民用行动给出"环保答案"]"低碳环保过大年"活动反响热烈,活动开展5天以来,共收到百馀份"环保承诺语""春节环保小创意"、20馀篇"不放鞭炮,怎样更有年味""春节环保小故事"稿件,50位参与活动的市民获得了由安利德州分公司为大家准备的安利优生活浓缩洗洁精
[FAVOR],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        凯旋的战士理应受到全民的爱戴.
[NONE],        开放二胎,        今天体验了一把带俩娃的滋味,虽然他俩全程自己走,但也真心觉得累,脑子里要紧绷两根弦,不能磕了碰了走丢了,吃喝拉撒啥都要管,在没有人搭把手的情况下二胎真的要慎重,躺在床上整个后背都在疼
[NONE],        春节放鞭炮,        《资讯大联播》栏目官方微博今日话题是——春节不放鞭炮,年味变淡了;燃放鞭炮,空气会变灰霾.在这样两难的选择面前,您会怎么做呢?请在我们栏目微博发表您的观点.
[NONE],        iphonese,        犹豫换什么手机中iphone se和5s都挺对我胃口的,5s只有16g版,se又稍稍有点贵,都不算完美.况且换iphone我还舍不下小米云里的大量数据至于换小米吧,米5太丑,米4用腻了,唯一一款好看的小米4s又只剩下土黄色,喜欢小米4s的骚紫色,可惜没得卖
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        各位都冷静一下吧,由于缺乏太多细节,现在到底怎么个情况还很难说.我只提出一个疑点:土耳其是伊斯兰世界中世俗化最坚定的国家,土耳其军方承继了凯末尔的精神也一直是世俗政权的保卫者,所以,土耳其应该不会无端击落俄军战机,更不可能是"恐怖分子的同谋".
[NONE],        春节放鞭炮,        [ 从春节习俗看古代中国人思维方式:顺应规律 ]中国人过春节有很多传统习俗,如放鞭炮、生旺火、挂灯笼、吃饺子等.这些习俗的形成有深厚的历史积淀,从中可以体会中华传统文化和一些基本理念,发现古代中国人的思维方式
[FAVOR],        开放二胎,        和他爹带mason把幼儿园报名完了,9月份就要去了!2岁就开始锻炼他去混社会,去交际吧!只要别给我找个不着四六儿的女友儿回来,我就知足了🙄️…办个二胎手续10分钟完事儿,态度和蔼,让我极其不适应🙄️…回想起两年前,那满城跑着转悠盖戳儿的一胎手续的时光🙄️…
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳交警笑了:2000万人的城市,只有我们能骑摩托. 深圳"禁摩限电",难道深圳的大街上就不会出现摩托车的身影了吗?错,不仅会出现,而且还是国产的大排摩托车,由威风凛凛的交警们驾驭着.@广东台dv现场深圳站 @深圳交警 @cctv
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        [电动车被禁 深圳交警:自行车步行也可以 !国家不生产摩托车和电摩不就行啦!对它们太失望了!
[AGAINST],        iphonese,        借用嬛嬛说的,辣鸡,也就ios9.3可以,夜间模式
[AGAINST],        iphonese,        一开始是非常开心的,用着用着就感觉还是iphone6好
[AGAINST],        深圳禁摩限电,        深圳一旦挂以安全之名,可以秒杀所有电摩与三轮,事实上电摩与三轮的安全事故又有多少呢?与汽车比,与其它交通工具比,把人口基数算进去,真的很多吗?所谓专家、执法者,让你换个饭碗,改用以上工具谋生,你当作何想呢?本人10年前就从骑自行车,电动自行车开始,所以感同此心.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚的麻烦是任何一方在没有外力帮助的情况下都难以控制全部领土,分裂不可避免.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        叙利亚平民都是"恐怖分子"[doge]
[FAVOR],        春节放鞭炮,        发表了博文 《家长如何带孩子过一个有意义的春节》 - 一、了解过年的习俗 春节作为中国传统的节日,有一些传统的习俗,比如放鞭炮、购年货、贴对联,贴年画、发压岁钱、拜年、包饺子、吃年夜饭等,家长可
[AGAINST],        iphonese,        关于苹果se:小屏大世界.苹果梦做得很好,想做个细分的小市场,无缝衔接.但以我看来,在我们普遍爱好虚荣的国度里,这款手机占不到便宜.比如,一个新的se给你换iphone6?你换不?我反正不换.苹果作为显摆之物,你却要满足我的生理需求,爱不起来.
[NONE],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        年美国敦促土耳其配合打击is,看土耳其真磨叽,现在看这土耳其也是敢作敢当该出手就出手的汉子,北约还和他站一起?这世界国家博弈要往何处走?互相消耗的拼杀后果是政客们的目的吗?盟友的支持无底线吗?法国人民怎么想?好在没卖红旗九给他,这浑水.
[FAVOR],        深圳禁摩限电,        讲真,现在所谓的新媒体素质真他妈低(此处必用脏话).报道简直和扯淡的一样.从@环球时报 @人民日报 @vista看天下 都一个样.来看看,春晚够烂的,人民日报连续两周天天点赞.说要拆围墙的时候,呵呵人民日报的劲去哪了?到了深圳禁摩限电一个个逮着机会了带领着中国网民们煽风点火.
[FAVOR],        iphonese,        和iphone 5s基本一致,4英寸小屏,不再突出的摄像头.与iphone 6s一致的a9处理器,在性能上比iphone 5s提高了将近两倍.配备1gb ram 16gb rom/64gb rom内存组合,1200万像素主摄像头,支持4k视频录制,支持apple pay功能.16gb版售价3288元,64gb版售价4088元.
[AGAINST],        俄罗斯在叙利亚的反恐行动,        我看毛熊不见得真能从叙利亚撤完军!
[AGAINST],        iphonese,        iphone6s和iphonese傻傻分不清楚